============================================================
  Bà mẹ đi tất bị bạn cùng lớp lăng mạ - giả lợn ăn thịt hổ
  Tác giả    : Tộc 州 纪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29447.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

学校的大礼堂内，新一届高三学生毕业了，同事新一届的表彰大会也在进行着，李若雪已经是第三次获得优秀教师的称号了，儿子林胜连续三次获得全市第一，在高考中更是保送到了美国的名校就读，有这样的成就得奖是理所因当的。

李若雪今年三十八了，正是一个女人最为成熟的时候，更何况她长得也是极为漂亮，170的身高，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸，雪白的皮肤，修长完美的身材散发着成熟的韵味。

李若雪今天穿着奶白色的衬衣，白色过膝裙，紧身的衬衣把她的上身勾勒出一道完美的曲线，同时李若雪还有着丰满挺拔的乳房和平坦的小腹，裙子包裹下是微微隆起的翘臀和丰盈的肉丝小腿，让这位美女教师看起来十分高贵。

李若雪回到座位上接下来就是优秀学员的表彰大会，毫无疑问林胜肯定是其中之一，当林胜走上台时台下的李若雪看了看手机离开了自己的位置，这一幕并没有引起别人的注意，大家跟不会想到在礼堂的角落一个不起眼的人同时离开了礼堂。这一幕被台上的林胜看在眼里，同时他看到和自己同台领奖的李莹莹并没有会作为，而是离开了礼堂，他的心顿时一沉犹豫了片刻也离开了礼堂。

离开礼堂我不由的加快了脚步，假山、杂物间、篮球场储物室、教室、办公室、休息室、天台都找了个遍，最后林胜带着试试看的心情来到了教学楼顶楼的洗手间，果然洗手间最里面的那个隔间门是关着的。

林胜蹑手蹑脚的走进卫生间来到了隔间的隔壁轻轻的关上门，屏气凝神的听着自己一阵阵轻声的女人呻吟声隐隐传来，林胜感到心都快跳到了嗓子眼，他深吸口气弯下腰看去之间隔间靠近最里面的位置一双十公分的白色高跟鞋踩在地上，而马桶之处有着踩着一双肮脏的跑鞋，跑鞋前面是一双穿着紫色裤袜的肉感美腿和自己一样的笑哭，狭小的隔间内竟然挤着四个人，林胜瘫坐在地上当他清醒过来的时候，整个洗手间已经只剩下他一个人了。

回到家原本温馨的三室一厅的公寓，如今也是死气沉沉李若雪并没有回来，家里只有林胜和他的爸爸，时间到了八点李若雪依旧没有回家，父子点了点外卖随便吃了点就各自回房间了，三天后林胜就要去美国留学，而林胜的爸爸也要去欧洲继续业务，这个家彻彻底底是属于了李若雪。

再见到李若雪已经是第二天上午酒店在民政局了，李若雪上身穿着淡蓝色的衬衣，下身穿着一条修身的黑色牛仔裤勾勒出那完美的曲线。脸上冷冰冰的见到林胜父子也不打招呼似乎两人和她没有什么关系一样。

见到自己的妻子林胜爸爸急忙坐到身边千方百计的搭着话，可是李若雪却不理不睬，是在因没办法了就敷衍的说两句：“嗯、哦、我知道。”而林胜在一般看的很真切自己妈妈啦修长的美腿在不停的摩擦着，应该是肉穴内塞着跳蛋把。

渐渐的林胜爸爸也不再说话，他明白婚姻已经不可挽回了，等到叫到号两人才来到柜台前，不管工作人员说什么李若雪也是不理不睬，只在签完字后才冷冷的说了一句：“没有了把？”在得到工作人员肯定的答复后李若雪拉开椅子就走。

工作人员皱紧眉头：“这个女人长得那么漂亮，怎么那么绝情？孩子都那么大了难道一点感情都没有？”林胜的爸爸叹了口气也不说话，他怎么也想不到这次回家原本想好好陪陪妻儿弥补平常对他们的亏欠，可是迎接他的却是李若雪离婚的要求。

林胜爸爸不能接受这个结局，再怎么说这段时间来他一有机会就会回家，尽全力陪伴自己的妻儿，可是李若雪离婚的决心很大，甚至也不说是为什么，林胜爸爸是受过良好教育的，自然也没不闹事情，无奈之下林胜的妈妈只能选择询问自己的儿子，可林胜也只是含糊其辞的表示李若雪在外面有了男人，只是林胜知道李若雪离婚的真正原因，甚至可以说是他自己把李若雪推入了万劫不复的境地，只是不知道如果可以从来他是否还会做出这个选择？

改变林胜一家命运的人叫王飞，160的身高皮肤黝黑，长的也很普通，平常也不是一个安分的人，色眯眯的，时常会调戏别的女同学，所以平常也没有什么朋友。

而林胜是一个小康之家，爸爸是一个企业的部门经理，这几年都在国外跑业务很少回家，而妈妈也是学校的明星老师，家里有车有房原本怎么样也不会和王飞搭上。

可是高一刚开始学校实行了先进带后进，让林胜和王飞成了同桌，李若雪知道消息后不知道为什么总觉得心里怪怪的，但具体有什么也说不上来，只能叮嘱林胜好好帮助王飞。就这样相处了几个月林胜和王飞勉勉强强算得上朋友了。

对于王飞学校的人知道的都不多，只是听说好像家里蛮有钱的，爸爸是一家大公司的高管，最近好像也是一直要出差不在家里，王飞的妈妈似乎也是一直在忙工作很少管王飞，也很少在学校露面。

这一天上课的时候林胜发现王飞有些神神秘秘的，对于这一幕他有些见怪不怪了，上课的时候总是在桌子底下看着什么，时不时的还露出一些神秘的微笑。

同样不知道为什么林胜看到这个笑容的时候有一种毛骨悚然的感觉。于是趁着王飞上厕所的时候，在抽屉的最深处找到了王飞看的东西。

顿时林胜被震注了王飞看的尽然是母子乱伦的漫画，而且王飞的手机中也有着母子乱伦的视频，其中更加有着不少的调教视频。林胜感到自己的世界观被冲击的七零八落，他不知道王飞看这些东西就近对学习有什么帮助，也不知道这些东西意味着什么，只是飞快的吧这些东西放回桌子，心中满是不忿，自己好心好意帮王飞补课，可是王飞却一天天看这些东西，十五岁的少年能有多少涵养？等王飞上完厕所回到教室，林胜特地把自己的桌子上的东西往边上移了移拉开两人的距离，王飞见状也没有说什么只是继续我行我素。

现在天气已近开始慢慢热了起来，虽然学校发了校服但爱美的女教师们都开始穿上短裙配丝袜。本就好色的王飞此时更是乐坏了，双眼忍不住的在扫来扫去。

这时王飞的手机响起，看了看来点人王飞眉头皱成了一团：“喂，说。”

“小飞，晚上我们好好谈谈好么？”电话那头的是一个温柔的女声。

可是王飞的声音却是冷冰冰的：“我和你没什么好谈的。”说着就挂断了电话。当晚王飞也没回家而是睡在了酒店里。

周日一早有一场篮球比赛，王飞和林胜都要去参加，虽然两人才从那次之后就很少说话，但先进带后进是学校的规定，林胜只能和王飞约定比赛后两人去学校补习，比赛快结束的时候天空下起了小雨，原本这点雨对于他们而言不算什么，可是慢慢的雨是越下越大，等到比赛结束已经是漂泊大雨，眼看着不能去学校了，于是林胜说道：“这雨下的太大了，不如去我家躲躲雨，让我帮你在补习一下把。”

王飞没有说话点了点头答应了。

两人来到林胜的家，当防盗门被打开的那一刹那王飞惊呆了，李若雪慵懒的躺在沙发上看着电视，身上盖着一席凉被，露出一截宛如墨玉一般的黑丝小腿。

王飞不由的看待了，李若雪的名字在学校是无人不知无人不晓的，可是他怎么也想不到明星教师尽然是林胜的妈妈。外加上一些缘故现在的王飞本就对这样的成熟女性没有抵抗力，此时更是难以抑制自己的渴望，宛如烈火一样的欲望直设在李若雪身上。

李若雪听到声音不由的愣了愣，但很快就坐直了身体，林胜急忙介绍到：“妈妈，这是我的同学，也是我学校的同桌名叫王飞。”

王飞立刻说道：“阿姨，您好，我叫王飞，是林胜的同桌”

李若雪和王飞目光对视了一下，不知道为什么她感到心中泛起了一丝恐惧，但她依旧热情的说道：“欢迎，欢迎，王飞同学快请坐，不要拘束当自己家一样，阿姨去给你倒水。”说着就走进了厨房。

王飞惊讶的说道：“李若雪李老师真的是你妈妈？不可能吧？”

林胜有些郁闷的说道：“这还有假？只是妈妈不准我在学校里叫她妈妈”也难怪有这样漂亮的妈妈却不能认，任谁都会有些郁闷。听了自己朋友的话王飞的眼睛贼贼的看向李若雪。在家的美女教师穿着一件白色短袖、粉色短裙加上一条黑色的连裤袜。从王飞的角度看去，短裙包裹的翘臀微微翘起。雪白修长的美腿被黑色丝袜紧紧包裹着，充满了神秘和诱惑。

李若雪的穿着让王飞看的浴血沸腾，充满欲望的严谨一直死死的盯着美女教师，脑海中不知道意淫的多少遍把李若雪按在地上的场景。李若雪端着水来到了两人面前：“阿胜，玩够了就去把这周的作业做了，明天就是星期一要交了。”

“好，知道了，我等下就去做。”林胜懒散的躺在沙发上。

“这孩子真的是”李若雪用手扶住额头，绝色的脸颊上浮现出无奈的表情：“王飞，阿胜在学校表现怎么样？”王飞自然满口的好话说了出去，林胜躺了一会他也怕李若雪发怒乖乖的回到了卧室，毕竟温柔的美女教师，一旦发起怒来还是十分恐怖的，只是他没有招呼王飞，因为哪天的事情林胜比不想和王飞有过多的牵扯。

客厅里只剩下了李若雪和王飞，王飞的事情李若雪也知道，或许也就是因为如此，两人寒暄了几句李若雪就觉得浑身不自在，于是借口身体不舒服也回到了卧室，只留下王飞一个人在客厅的沙发上看着电视。大概一个多小时候雨慢慢小了下来，王飞匆忙的说道：“阿胜，雨小很多了，我就不打扰了，回家了。”

“哦好的，再见下次再来玩”林胜随便的挥了挥手，大概一个小时候林胜终于把作业做完，觉得有些累了于是来到了洗手间，洗衣机旁边的洗衣筐内他看到了李若雪换下的衣服，心里却不由的奇怪起来，今天中午出门的时候他明明看到李若雪换下了一条肉色的连裤袜，可此时这条连裤袜却不见了。

吃完晚饭后林胜坐在沙发上看着一部很火的电视剧，李若雪在浴室里洗着衣服，这时突然问道：“阿胜，你看到我放在洗衣筐里的丝袜么？我怎么找不到了？”

林胜哪有心思管这些随口说道：“我怎么知道？”李若雪也只是随口问一句，见没找到于是也回到了自己的卧室。

不见的那条丝袜自然在王飞的手中，此时的他正躲在被窝里拿着那条肉色的裤袜：“真香啊，没想到李若雪尽然是那个书呆子的妈妈，好漂亮的女人，真香狠狠的插她的蜜穴，那丝袜美腿太棒了，穿的那么骚，李老师我要让你叫我老公。”

一边说一边把丝袜放在鼻尖狠狠的嗅着，满脑子都是李若雪那绝色的容颜：“好爽，受不了了。”说着逃出坚硬的肉棒把裤袜缠绕上去来回摩擦，良久之后发出一身低吼，顿时肉色连裤袜上湿了一大片。

过了几天下课的时候一个学生说道：“王飞，有人找你。”

王飞皱了皱眉问道：“谁啊？”

那那名同学摇了摇头：“不知道，是一个女人，就在门口。”王飞带着疑惑离来到了门口，王飞一离开众人不由的窃窃私语起来，随后更是偷偷的像门外望去。只见外面站着一个很漂亮的女人，如果说李若雪是高挑型的美女，那么这个女人就是另一种风格的美丽。她皮肤雪白，纤腰细腿，却有着丰乳翘臀，李若雪的E罩已近很大，这个娇小的女人大概有着F的尺寸。

女人身材娇小大概只有一米五五左右，F罩的巨乳配上要人命的童颜，圆润的美臀跟是吧一身旗袍的后摆顶的高高的。纤细的肉丝美腿更是在阳光下闪耀出耀眼的光芒。怪不得众人都有种难以置信的表情，谁也不会想到王飞尽然有着这样漂亮的妈妈。让人不得不怀疑王飞是不是亲生的，事实上也确实有这方面的传言。两人说几句王飞就甩屁股走了，只留下这个美女少妇失落的离开。

接下来的几天过的很平静，这天李若雪穿着一身标准的OL套装，上半身的灰色西装遮不住那浑圆的乳房，紧身的短裙把美女教师翘挺的臀部完全勾勒出来，修长饱满的美腿上穿着黑色丝袜，小脚上踩着黑色高跟鞋。这样的创作看的王飞都傻了，贪婪的目光扫着美女教师的胸部和黑丝美腿，火热的目光仿佛就要把李若雪吃了一般。

一下了课就冲到了洗手间逃出自己的肉棒上下套送着，别看王飞长得不高肉棒却很粗大，大概有十七八公分这样，一边撸一边喊道：“妈的李若雪这个骚货，今天又穿的那么骚，真想肏死她。太舒服了骚货快吸我的大鸡巴，啊……射了……”白浊的液体喷射而出，王飞的脑海中突然浮现出一个身影，于是阴险的笑道：“虽然比李若雪差了点，但还是不错的选择哼哼……”

晚上回到家王飞的爸爸又去国外出差，这一去就是大半年，家里只有王飞和谢婷婷两个人，下了班谢婷婷就在厨房忙碌着，今天的她穿着一件宽松的灰色居家连衣裙，漂亮的大腿上穿着肉色的裤袜，看的早就色心大起的王飞更是口水直流。

王飞蹑手蹑脚走到谢婷婷的身后，伸出手抓住了那对硕大的巨乳揉捏着，谢婷婷被吓了一跳，她怎么也想不到自己的儿子会对自己做出这样的事情，她急忙说道：“王飞，你，你做什么快放手。”

谢婷婷虽然没有李若雪那样的高挑，但她是标准的童颜巨乳，那对奶子差不多有F的尺寸，而且又翘又挺王飞捏的舒服极了，见儿子不停手谢婷婷只能拼命挣扎着：“你做什么？小飞你快点放手啊，不可以这样的。”

谢婷婷的挣扎根本没有什么用处，反而那圆润的翘臀不停的摩擦着王飞的下身，惹得王飞更加的欲火难耐，王飞邪恶的说道：“妈妈，我是怎么去学校的你应该很清楚把。”顿时谢婷婷大惊失色。

王飞成绩不好原来根本不可能进入这所名校，可是所有人父母都是望子成龙的，所以谢婷婷托人找到了这个学校的校长，让王飞得到了一个面试的机会，不用问王飞的成绩肯定不理想，当校长拿着成绩单目光在美妇身上扫来扫去的时候，谢婷婷就明白自己应该做些什么。只是这件事不知道怎么会被王飞知道。

看到谢婷婷的神情王飞淫邪的笑道：“你不是要和我谈谈么？我想今天真是时候，晚上来我房间找我，我的妈妈。”不知道为何王飞特别在妈妈两个字里加了重音。难道他们之间的关系真真的就像传说中说的那样？

晚上吃了晚饭王飞得意的回到了自己的房间，拿出书装模作样的看了起来，不一会门开了王飞放下书得意洋洋的问道：“妈妈怎么了？你影响到我学习了。”

谢婷婷一咬牙说道：“你把东西给我，我就走。”

“东西？”王飞拿出一个U盘把玩着：“你说的是这个么？”

谢婷婷脸色一变：“就是这个，你拿着也没用还给我把。妈妈给你零花钱好不好？或者你想要什么告诉妈妈？妈妈给你买？”

“真的么？”王飞上下打量着谢婷婷面前的美妇也是一个极为出色的大美女，于是坏坏的说道：“真的么？那么我们到你的卧室再说吧，我这里床太小了。”

谢婷婷脸色大变她似乎意识到了什么，可是却毫无办法只能跟在王飞身后，来到了自己的卧室当中。进了卧室王飞淫邪的笑道：“妈妈，把你的衣服脱下来把。”

谢婷婷脸色一变：“你……你说什么？”

王飞冷冷的笑道：“怎么？那个老校长你都能伺候，伺候伺候我这个儿子就不肯了？”

谢婷婷摇了摇头她怎么也想不到自己的儿子会提出如此过分的要求：“真的不行，你太过分了，我是你妈妈你怎么能这样？小飞乖，妈妈给你买新手机好不好？”出人意料的是王飞提出如此过分的要求，可是谢婷婷的声音依旧是如此的温柔。

王飞冷笑道：“妈妈？你还真以为自己是我的亲人了？”说着拿出U盘在谢婷婷面前晃了晃：“你应该知道这里面是什么，你想想如果我把这件事说出去怎么办？以我爸爸的脾气会放过你么？”

谢婷婷脸色白了她怎么也想不到自己的秘密会被王飞掌握：“小飞，当初的事情我也是身不由己，我也不会想到会导致你亲生妈妈的去世，这些年我一直没要孩子就是为了当个好妈妈，所以妈妈求你了不要说出去，以后妈妈会尽力补偿你的好么？”

“补偿？”王飞阴险的笑着，双目不停的在谢婷婷身上扫来扫去。

谢婷婷吓坏了急忙双手护住自己的胸口：“不要，只有这个不行。求你了不要这样。”

原本王飞的生母是一个乡下来的普通农妇，长得本就一般，在王飞的爸爸赚到点钱后遇到了谢婷婷，并且很快抛弃了糟糠之妻，王飞的生母气不过就直接到谢婷婷的单位里大吵大闹。当时以谢婷婷的美貌和学历自然不会把这个乡下妇女放在眼里，话语间多多少少有些傲慢，于是王飞的生母更加怒不可遏，骂的更加难听了，随即两人发展到相互推搡，结果谢婷婷一个不小心让王飞的生母掉下了楼梯。

王飞冷冷的笑道：“你不是要补偿我么？那就用你的身体来吧。”随后怒吼道：“脱”谢婷婷吓坏了她做梦也想不到有朝一日会遇到这样的事情，可是王飞似乎并不打算对她手下留情，决然的说道：“你不脱？好的那就别怪我了。”

谢婷婷急忙说道：“不，你别这样，我脱我脱就是了。”说着谢婷婷颤颤巍巍的脱下了宽松的灰色连衣裙，露出了自己漂亮雪白的酮体。

要知道谢婷婷的容貌就算比李若雪差，那也仅仅是毫厘之差，此时王飞真真切切的看到了美妇的裸体，那可不是视频上能比的。性感迷人的黑色蕾丝乳罩，仅仅只能遮住半个雪白的爆乳，薄薄的肉色透明丝袜是蕾丝边的，内裤同样也是黑色蕾丝的丁字裤，仅仅只能遮住自己的关键部位，这一幕幕都让年纪轻轻的王飞看的眼睛都直了。

淫邪的目光在谢婷婷挺拔的乳峰上停顿片刻，尽管美妇双手交叉在胸口遮住了半个美乳，可是依旧能看到那深深的沟壑，于是淫邪的命令道：“手放掉，都看不清楚了。”谢婷婷哭泣着放下了自己的双手，这一下王飞看的跟清楚了，他掏出了手机：“这个姿势很好，来笑一个。”

“不要”谢婷婷急忙捂住自己的胸口，可是依旧晚了一步王飞已近得到了一张她的裸照。

王飞满意的点了点头：“不错是不错就是手挡着了，不许挡，听到了没有。”

“是，我知道了，呜呜……”谢婷婷是一个性格温柔到懦弱的女人，从小到大别人只要嗓子稍微大一些，她都会屈服，不敢有一点点的违抗。哪怕此时面对王飞也是如此，她虽然哭泣着手却不由自主的放下，任由自己拿迷人的爆乳展露在王飞面前，任由这个名义上的儿子拍摄着自己一张张的裸照，而她却除了哭根本没有一点点的法子。

王飞满意的点了点头：“真不错，哈哈你不是说要给我零花钱么？也不用那么麻烦了，以后你的工资就是我的零花钱了，而且以后要乖乖的听话，为我赚外快听到了没？过来帮我口交，我要发照片了，看看你这个贱货的裸照有多少人买。”

谢婷婷哭着说道：“你别太过分了，这几年我对你照顾的无微不至，你为什么还要这样对我？你这个混……”

谢婷婷家教良好哪怕一句普通的骂人话语她都说不出口，这更加增添了王飞嚣张的气焰，在此之前说真的王飞对降伏谢婷婷并没有多大把握。他重重的一拍桌子：“妈的，贱货别让我爽第二遍，你好好想想以你爸妈那软蛋的性格，被你被强奸了也不敢说话，还让你嫁给了强奸犯，要是知道了你的事情会怎么样？”

谢婷婷浑身一震，就像王飞说的谢婷婷出身书香门第，原本看不起王飞爸爸这个带有暴发户性质的乡下人，对她的追求爱理不理的，可没想到王飞的爸爸也不是善茬，抓住一次偶然的机会对谢婷婷下了药，迷奸了这位心中的女神，其结果就是事情被揭露后，谢婷婷的父母双双被气的进了医院，可最终也不敢说什么，反而让谢婷婷嫁给了强奸自己的犯人。要是王飞真的把事情说出去，传到父母耳朵里，恐怕除了大病一场根本不会有什么效果，更何况现在的父母已经禁不起这样的刺激了。

于是谢婷婷哭着说道：“求你了，你外公外婆身体不好，禁不起刺激的，我听你的就是了。答应妈妈保守秘密好么？”

王飞得意的笑了，他知道面前这个美妇已近变成一头听话的小羊羔，任由自己随意的欺辱，在他现在的脑海中满是自己在各种地方玩弄这个美少妇的情况，想着想着脑海中不由得浮现出另一个绝色的美女少妇，正是自己学校的明星教师——李若雪，要是能左拥谢婷婷，右抱李若雪，同时玩弄这两大极品美妇，那可是齐人之福啊，这时王飞第一次对李若雪产生了歪念，不过现在的他的目标还是面前的童颜巨乳的美妇，于是冷着脸说道：“你还愣着干什么，想要我保守秘密，你应该知道做什么。”

谢婷婷无奈放下了自己的双手，慢慢的走到了王飞面前放下了自己的双手，缓缓的跪下了身体，用手解开王飞的长裤，请出了黑漆漆的肉棒，看着那丑陋的怪物委屈的泪水不由的滑落，晶莹的泪花滴落在难看的肉棒上，宛如石头砸进了漆黑的污水当中，泛起了黑漆漆的涟漪，可是谢婷婷毫无办法只能张开嘴把肉棒含进了嘴里。

瞬间王飞感到自己的下体被一股难以描述的温热所包裹，这种舒爽的快感是他之前难以想象的，自己的下体就好像浸泡在温泉池水中一样，谢婷婷柔软的小香舌缠绕而上，红润嘴唇不停舔弄丑陋的棒身，下体传来的阵阵快感使的王飞感到自己都快融化了，他满意的点了点头打开了谢婷婷的电脑输入了一个很火的色情网站，并且威胁道：“好好吸，要不然把你的头放上去。”

谢婷婷哪里敢违抗只能乖乖的听话，就好像一条狗一样舔舐着王飞的肉棒，一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，这样无疑为王飞带来更为强烈的刺激。

发完照片后王飞把椅子想后靠了靠，享受着谢婷婷的服侍与伺候。

王飞体内欲望之火熊熊燃烧着，他感觉自己体内的那跳小蚯蚓正在慢慢的变大，逐渐变成一条硕大的巨蟒，不断的深入红润的檀口的娇嫩处，身体更是涌起一种快要融化般销魂快感，让王飞整个人的欲火燃烧的更为旺盛。在谢婷婷乖巧的吸吮之下，王飞感到整整阵阵强烈的快感在自己的巨蟒顶端不停的汇聚，好像一股洪流就要喷射而出一样，淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张满是青春痘的脸上，然后他看看向了正在前后晃动自己童颜的谢婷婷，伸出手抓住了她的后脑勺，让巨蟒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，硕大的巨蟒紧紧的顶在那细小的喉咙深处，王飞再也忍不住了，爆吼一声双手紧紧的按住谢婷婷那与自身年纪不符的可爱小脑袋，巨蟒里的生命精华不停的从里面射入到了张可爱而又红润的嘴唇里。

王飞的喷射量大大的出乎谢婷婷的意料，猝不及防之下谢婷婷被实实在在的呛了一下，喝了一大口腥臭的液体，随后急忙抽出脑袋，白浊的精液喷洒在俏丽的脸庞之上，更有一些顺着脸颊滑落在雪白光滑的肌肤之上，让本就漂亮的谢婷婷，更添了几分淫靡。

“妈的我忍不住了。”王飞看着地上的谢婷婷，刚刚的口交谢婷婷的脸上已近有了一些微微的红晕，再加上白浊液体的淫靡点缀让本面前的绝色美妇更加诱人了，看的面前的王飞兽性大发，不管不顾抓住谢婷婷的秀发，就往床上走去。

谢婷婷吃痛拼命的挣扎着：“不要啊，求你了别疼，轻点，轻点。”谢婷婷虽然三十五岁了，但是童心未泯家里收藏了不少珍贵的手办玩偶，此时伴随着她的挣扎这些手办玩偶纷纷掉落，摔碎在地上似乎在为谢婷婷的命运奏响一曲悲歌。

王飞把谢婷婷拖到了床边粗鲁的丢在了柔软的床上，谢婷婷吓坏了蜷缩着靠在床头双手护住胸口哀求道：“不要，求你了不要，放过我把求你了啊。”看着面前的王飞脱去了自己的衣物慢慢的逼近自己，谢婷婷的脑海中浮现出当初王飞爸爸强暴自己的场景，着对她而言简直就是一个噩梦，可是谢婷婷不会想到猜不到十年同样的噩梦会由那个人的儿子再次带来。

可是谢婷婷的哀求怎么会打动禽兽一般的王飞，他拿着手机说道：“骚货真不错，那么点时间就赚了一百块，大家都想嚷着要看你的全裸照片，还要看看你的脸，你说要不要响应一下大家？”

谢婷婷摇着头哀求道：“不，不要，求求你不要。”

王飞恶狠狠的吼道：“少废话，把内衣内裤脱掉，让我拍个够，再废话把你脸也放上去。”谢婷婷不敢违抗，只能流着泪慢慢的脱去了自己硕大的乳罩和性感迷人的丁字裤，任由面前的禽兽拍摄着自己的裸照来出售。

拍了几张后王飞明白现在是收货战利品的时候了，他并不急着把照片发出去而是来到了床上，轻轻摩擦着谢婷婷胸前的那对挺拔的豪乳，柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉从谢婷婷身上传来，王飞一边感叹一边用手去感受那两大团柔软的棉花的美妙触感。谢婷婷无可奈何只能任由王飞对她尽情的凌辱，饱满的胸脯被王飞肆意的把玩着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形。

可以说现在的王飞简直乐坏了，他带一次玩弄到如此漂亮的乳房，雪白的大白兔一只手只能捏住一小半，而且充满着弹性，现在的他专心的把玩着高耸丰满，浑圆鼓胀的巨乳，在他的把玩之下大白兔变化出各种各的形状：“好大，好软啊，骚货，你的奶子比那些鸡可好玩多了。”

“你说什么？”谢婷婷难以置信的看着王飞，她怎么也想不到年仅高一的他就已近玩过女人了。

王飞无所谓的说道：“你是不是觉得你钱少了是因为那个死鬼那你的钱去包小三？实话告诉你，是我拿了你的钱出去嫖了哈哈哈哈，贱货没想到吧，不过你放心，我在那些鸡身上联系过了，一会会让你欲仙欲死的，哈哈哈哈。”

谢婷婷浑身一软，一直以来她都会觉得自己包里的钱会少，原本她一直认为是王飞的爸爸拿自己的钱去养别的女人，现在看来尽然是王飞做的。谢婷婷感到眼前的这个男孩真的太可怕了，一股前所未有的恐惧从内心升起，脚下一软尽量不由自主的倒在了床上。

王飞笑道：“贱货，怎么样？我那个死鬼老爸很久没动你了把，你也知道，你对于那个死鬼而言就是一个工具，一个战利品，他喜欢的永远都是那些年轻漂亮的小女人，而我就不同了，我喜欢的就是你这种漂亮的熟女哈哈，贱人我会好好疼你的。”

谢婷婷彻底奔溃了，她躺在床上不在反抗任由着王飞凌辱自己，看着极品美妇此时泪光莹莹满是怜巴巴的柔弱感，似乎在用女性最后的手段哀求自己，能够稍微温柔一点点。这一切跟是激发了王飞强烈的征服欲望。王飞按照平常的样子摸向了谢婷婷的两腿当中，哪里已近湿了，谢婷婷毕竟是一个家教良好的少妇，和那些妓女怎么能比。

两腿当中带来的刺激感让谢婷婷全身不由自主的颤抖起来，王飞冷笑道：“骚货，才被摸了摸就那么湿，看来你也是个欠肏的货色。”说着在谢婷婷的耳边轻声说道：“骚货，你刚刚的样子好骚啊，不过我喜欢。”谢婷婷紧紧的咬住自己的下嘴唇，说实话她也很难相信自己身体的变化，可是身体传来的感觉却又是真真切切的，电流一样的酥麻，逐渐变得汹涌起来。谢婷婷的身体忍不住开始颤抖，全身仿佛连抵抗的力气都没有了。

手指飞速的在肉穴中抽查着，那是谢婷婷最敏感的部位了，伴随着手指在肉穴的进进出出，漂亮的少妇的娇躯剧烈颤栗着，哪怕谢婷婷用尽全力咬住贝齿，可是依旧难免强烈的娇喘起来，下体传来的强烈感官刺激，让真个人宛如如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。说真的谢婷婷是在无法相信，年仅十五岁的王飞尽然能带给自己如此的刺激，王飞淫邪的说道：“怎么样？骚货？舒服吧？哈哈，老子的手指就让你这么爽，一会的大鸡巴看你怎么消受。”

谢婷婷感到自己的理智一点点的消退着，快要无法抵挡王飞对自己的侵犯了，嘴里的娇喘呻吟不停的加重：“嗯……啊……啊……不要……停手啊……”王飞感到面前美妇的身体越来越软弱无力，娇喘却越发的强烈，她明白这个绝色的少妇已近发情了。这也难怪谢婷婷本就年纪到了，再加上这几个月的寂寞此时正是欲望累计的最强烈的时候，谢婷婷感到自己脑海中除了欲望其他什么都不剩了：“我……我不行了……啊……好奇怪……啊难受啊……放过我把，求你了……放过我……”

骚扰还在继续谢婷婷感到自己的意志已近被吞噬的一点都不剩了，她的自尊也心已经被彻底摧毁，今天的事情注定是要在她生命中留下不可磨灭的一页，谢婷婷屈服了流着泪说道：“求你了，你想怎么样就怎么样把，不要……不要在折磨我了……我不行了啊……呜呜……不要折磨我了……”

王飞握住自己漆黑的小兄弟在湿漉漉人蜜穴口晃动着：“怎么样？是不是要这个？”

谢婷婷彻底奔溃了她喘着气喊道：“要，我要这个啊……我要……”

王飞似乎不急着插入，而是继续摧毁谢婷婷的尊严：“想要？那你求我，求我插进去。”

“不……不……”谢婷婷还想负隅顽抗，可是很快她的理智就被欲望的浪潮所吞噬：“求你……插吧……请插进来吧！”

王飞露出淫邪的笑容，用手握住小兄弟，顶在鲜红的嫩穴外面，随后一用力肉棒粗鲁的点开柔软的肉门，一下没入了狭窄的密道当中。才刚刚进入王飞就感到自己的肉棒被紧致的挤压感所包裹，一点也不像结过婚的女人，跟不是那些妓女宽松的肉穴能比的，王飞不由的喊道：“妈的贱货的骚逼尽然那么紧，一点也不像结过婚的女人，看了老头子肏你肏的少啊。说，你和那个混蛋做过多少次？”

谢婷婷哭着说道：“我……我们结婚后……就没做过几次……求你了……别折磨我了……放了我把……啊……好疼……好疼啊……”谢婷婷感到自己的下体好像要被撕裂开来一样，事实上王飞爸爸肉棒并不大，可是不知道为什么王飞的肉棒却大的异常。

“太舒服了”王飞一边感叹一边用力抽查起自己的肉棒，慢慢的谢婷婷产生了昏迷的感觉，明明是在遭受强暴可是她却什么也感觉不到，反而伴随着王飞的抽查欲望的快感也越来越强烈，身体更是随着抽插不停的摆动着。王飞抓住谢婷婷让她坐在了自己身上，从而让肉棒能更好的没入肉穴当中，自己的小半身随着柔软的床规律的摆动着，长达二十公分的肉棒每一次都能直达花心，无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，让谢婷婷感到了前所未有的性感高峰。

在如此舒爽的操干之下谢婷婷彻底投降了，她再也顾不得礼义廉耻跟随者自己最原始的欲望本能，肆意的呐喊呻吟着：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……我……我真的不行了……婷婷……婷婷……快受不了了……你好厉害……太厉害了……”

充满童趣的少妇闺房当中，充满着肉体与肉体之间的碰击声，打碎的手办玩偶还历历在目，一个娃娃的头部躺在地上眼睛直勾勾的看着宽大柔软的床铺，床上美丽的少妇已近被被肏的欲仙欲死，美丽的酮体已近被王飞高超的技巧给无情地攫取了，硕大无比的巨物一次又一次强烈的无情的冲击着美妇的肉穴，谢婷婷感到自己的自己的灵魂以和肉体仿佛都已近融化了，她已近彻底迷失在着无穷无尽的欲望与快感当中，身心更是深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“好厉害……你好厉害啊……好舒服……小飞你干的我好舒服啊……我不行了……要去了……要丢了啊……”

已近干了超过三十分钟了，谢婷婷已经被王飞肏的不知道有了多少次高潮了，王飞也感到自己快要到达欲望的顶端了，于是加快了抽查的速度：“什么小飞，叫老公，叫主人，要不然以后不肏你这个骚货了。”

谢婷婷早就在着猛烈的抽查之下失去了理智，哪里还能管得了那么多于是忘情的喊道：“我的好丈夫……好主人……好舒服啊……婷婷……婷婷……以后天天给你干……快点……再来干婷婷啊……”每一次猛烈的抽插沉沦在欲望之中的谢婷婷就发出一声娇吟，肉感的美腿不由的一阵抽抽搐：“啊……不行了……好老公……我又要到了……”嫩穴就如同潮水氾滥一般，透明的汁水随着王飞每一次的拔出和插入肆意的飞溅着，不一会一道清泉更是从肉棒的缝隙中，喷涌而出，这一次谢婷婷不仅仅被肏的高潮，更是直接被王飞肏的潮吹了，谢婷婷感到自己浑身上下没有了一点点的力气只能呢喃的说道：“好……老公……妈妈……快被你干死了……”说完谢婷婷就感到自己似乎昏迷了过去。

恍惚间谢婷婷似乎感到王飞停止了动作，随后就听到王飞的命令：“不错，来现在把腿分开，用手把自己的骚逼扒开，对，保持好的……”迷迷糊糊的谢婷婷也不知道是为什么顺从的跟着王飞的命令用最后的力气做着淫靡的动作，随后彻底失去了意识。不知道过了多久谢婷婷从昏迷中醒来，看着一片狼藉的房间想起了刚刚发生的事情，蜷缩成一团彻底嚎嚎大哭起来。

当谢婷婷再次清醒的时候已近是深夜了，她挣扎的爬起身王飞的精液射了自己一身显得极其难受，她决定去洗一个澡于是拿起衣服胡乱的穿上，放了一缸舒舒服服的热水谢婷婷浸泡在其中，刚刚的那一幕却不由在一次浮现，美丽的妇人不由的在一次痛哭起来，凄惨的哭声传进了王飞的耳朵只是让他笑的更加邪恶了。

洗完澡似乎让谢婷婷感到舒服了一点，擦干身体来到水槽边谢婷婷拿出了一盒药片，这是一盒避孕药的药片，一直以来为了照顾好王飞，谢婷婷都在吃避孕药，可是谁能想到结果竟然是这样。路过王飞的房间谢婷婷看到电脑屏幕开着，她不由的走了进去，随后吃惊的发现自己的短短的几个小时，自己的照片就卖出去了两千多，这时王飞阴险的声音传来：“怎么样？骚货，很惊讶把，看来你很受欢迎嘛，还有不少人出高价买你的脸，哈哈，你说要不要答应他们？”谢婷婷惊慌了，拼命的摇着头，王飞淫笑着说道：“话说，那么晚到我房间来，是不是想我的大鸡巴了？”谢婷婷吓得浑身一震动飞一般的冲回了自己的房间，锁上门良久后才慢慢的睡去。

第二天起床已近是八点这样了，谢婷婷默默的清理着昨天残存的痕迹，这时王飞走到门口突然开口：“骚货。”谢婷婷被他吓得扫帚都掉在了地上，对于她而言王飞恐怕就是最可怕的噩梦了把，王飞邪笑道：“别怕，我去上课了，哈哈哈。”王飞明白现在的谢婷婷就好像落入陷阱的猎物一般，随便他来摆布。

之所以要去学校倒不是因为王飞有多爱学习，而是因为学校有一个绝色的美女教师，走进了教师王飞就听到有同学在议论：“你昨天在网站上看了么？我操那个胸太大了，皮肤也好白啊。”

另一个同学也说道：“是啊，我也看到了，挖槽那个替人口交的照片，那屁股又圆又白，看得我忍不住都撸了一炮，你们说那个女的再替谁口呢？”

“不知道诶，真的很羡慕那个男的有那么好看的女的替他口交。”

王飞阴阴的一笑他已近猜到同学说的就是自己昨天自己发到网站上的照片，于是故意转过头问道：“诶，你们说的谁啊？什么照片？”

这几个学生有本来也不是什么好学生，平常和王飞也能说得上几句话，于是看了看四周，偷偷摸摸的说道：“就是这个照片。”王飞一看不正是昨天她玩弄谢婷婷时候的照片么？看起来谢婷婷还是很受欢迎的。

王飞故作疑惑的问道：“诶，你们这些照片哪里来的？”

三个同学很明显对王飞有着戒备于是说道：“干嘛告诉你啊？有什么好处？”

说着一个同学还做了个钱的手势。

谢婷婷是在一个跨国公司当高管的，每个月工资和奖金有很多，有了这笔钱的支持，这点钱对王飞而言都是小钱罢了。于是他掏出了三张一百的大钞说道：“这样可以说了吧？”见到几个人没有说话王飞又拿出了三百放在了桌子上。

三个学生对视一眼一人两百分掉后一个人神神秘秘的说：“我们有一个群，里面会不定时的共享一些图片，我们的照片就是那里来的，里面还有些大神会不定时的共享一些经验呢！”

王飞眼珠一转要是能进这个群，用里面的技巧来玩弄谢婷婷那不是爽到家？

其实原本谢婷婷对他的好王飞一直看在眼里，可是一想到自己妈妈的惨状王飞就气不打一处来，再加上自己爸爸对自己也是简单粗暴的教育方式，更是加大了王飞心中的黑暗面。

于是他笑嘻嘻的对说道：“那怎么样才能进群呢？我也想看看照片啊。”

“这？”三个同学对视一眼，看起来为首的一人说道：“这个有点复杂，这样把，下课下课后我们在详谈好不好？”说着就匆匆忙忙的回到了自己的座位。

他们的匆忙也是很有道理的下节课不是别人的课正是，众人朝思暮想的女神李若雪的课程。

随着一声铃声的响起喧闹的教室顿时安静了下来，随着一阵高跟鞋踩踏地面的声音传来，紧跟着一只漂亮的丝袜玉足踏进了教室，紧跟着一个绝色的身影走进了教室。李若雪走上讲台用清脆好听的声音说道：“上课。”

坐下后王飞的目光淫邪的扫视着面前的美女教师，今天的李若雪穿着标准的OL装，上半身是一件灰色的小西装，略显宽松的设计都遮不住那高耸的胸部，下身穿着一条灰色的紧身裙，完美的勾勒出美女教师美丽的臀部和大腿曲线，最诱人的无疑那包裹着肉色丝袜的匀称小腿，肉丝小脚上穿着一双黑色的高跟鞋，看着面前那宛如画中出来的绝色美人，说真的单论容貌谢婷婷不会比李若雪差，只是可惜她能在高一点就好了。王飞看的整个人魂都没有了，哪还有心思听课，满脑子都是那色色的事情，不过想归想，至少现在的王飞对于李若雪还是停留在幻想当中。

一节课很快就结束了王飞的目光看向了那三个学生，三个学生也对他点了点头示意跟他们走，四个人走到了一个角落，这时一个学生开口说道：“王飞，我也不瞒你，要想进群不是那么容易的。”王飞微微一笑：“这时当然的，你们看怎么样才能进群呢？”说着王飞也做了个金钱的手势。

为首的男学生说道：“这不是钱的问题，首先进群要三个人推荐。其次还要交一定的入会费。”“多少？”

“三千”

“好的，我加入。”

三个人对视一眼：“那好吧，晚上我让负责人加你微信。就这样我们先走了。”

走回走廊的时候王飞遇到了一名老师，大概四十几岁一脸的冰冷无情，她姓冷单名一个艳字，今年四十不到大概三十八九岁的样子，只是不知道为何看起来比本来的样子要老很多，长得也很一般般，人员也不太好，鼻梁上带着一副厚厚的眼睛，一看就是那种难以接近的人，她也是学校的物理老师，她冷冷的说道：“王飞，到我办公室来。”来到了办公室冷艳拿出一张卷子：“这就是你的成绩？”

卷子是昨天的，不到三十分的成绩显得格外的刺眼，昨天王飞光顾着玩弄谢婷婷哪有时间复习，一时间也被冷艳问的哑口无言不知道怎么说才好。只能默不作声的看着凶巴巴的冷老师，看到王飞没反应冷艳火更大了，把面前的坏学生狠狠的骂了一顿才罢休。

城市的闹市区有着一个热闹的办公大楼，这里是一家知名跨国公司的总部，谢婷婷也在这家公司当中担任着人事部总监也是一个高官了，今天的她穿着一身得体的黑色OL西装，内里是一件白色的连衣裙，肉感的美腿上套着一双透明的肉色丝袜，脚上踩着一双黑色圆头的高跟鞋，配上一张稚嫩的脸颊优雅中又不失可爱。

只是今天的谢婷婷明显有一些不在状态，动不动就发呆看着前方，眼眶也是红红的，看来昨天的打击对他而言实在是太大了，这时一杯咖啡放在了谢婷婷的桌子上，紧跟着一个温和的声音传来：“嘿，婷婷，你没事吧。”

谢婷婷抬起头只见面前站着一个西装革履的帅气男人，他叫杰克是海归的华侨，长得也及其的帅气，是公司不少女人心中的择偶对象，而杰克却钟情于谢婷婷追求了她很久很久，谢婷婷抬起头有些冷淡的说道：“没事，杰克，我有点累想休息一下，你能先出去么？”

对于谢婷婷的冷淡杰克似乎有些意外，但依旧很有风度的说道：“那，我就不打扰你了，后天是我的生日，还希望您能参加，说着放下请柬就离开了。”看着杰克离开的背影谢婷婷忍不住又一次哭了，就好像杰克对她有意思一样，她怎么会不喜欢杰克呢？可是自从谢婷婷被王飞强奸后，在她的心中自己已经配不上杰克了。

大厦除了谢婷婷的公司外还有一家豪华的大酒店，名叫蓝海大酒店，这家酒店是城里最大的酒店了，出人意料的是酒店的总经理却是一个年仅三十五岁的女人，她名叫陈丽冬今年三十五岁，身材高挑足足有一米七二这样，曾今是一家航空公司的明星空姐，只可惜站错了队，不得不在黄金年龄选择了辞职，来到了蓝海大酒店重新开始花了两年爬上了总经理的位置。

以这个年纪荣登高位对于陈丽冬的闲话自然不会少，然而这些话似乎也并不是空穴来风，董事长办公室的门打开了，一个高挑的身影出现在门口，陈丽冬穿着一身合体的西装套裙，纤细的美腿上套着黑色的丝袜，举手投足之间散发着高雅的气质，只是西装套裙上的略微褶皱似乎显示着刚刚房间内发生的事情。陈丽冬叹了口气心中默默的显出一阵的悲凉，当初出事的时候就有领导想要潜规则她，可惜被她拒绝了，只是没想到着到了酒店她依旧没有摆脱这个命运。

深吸口气陈丽东脸上恢复了宛如平常的高傲，这时迎面走来了一个长相普通的男人，陈丽冬不由的皱起了眉头，对他冷冷的说道：“你还在这里干什么？不是让你去接儿子了么？”这个人是陈丽冬的丈夫赵强，而他们的儿子也是今天三个学生当中的一个人叫赵智，对于赵强自然不会不知道陈丽冬平常的事情，只是家里的经济来源主要靠陈丽冬，对此他也只能睁一只眼闭一只眼，丢下这句话陈丽冬按下了电梯按钮，她还要去谈一笔合同，门开了刚好谢婷婷就在里面，两女相对不由的一愣，或许谁也没想到大楼内尽然还有个姿色容貌不输给彼此的人。

从办公室出来王飞就直接回了家，此时谢婷婷已近回了家，虽然很害怕但是她依旧走上前问道：“小飞？今天物理成绩出来了么？”

王飞点了点头：“出来了，二十七分。”

谢婷婷一阵吃惊急忙问道：“怎么会那么差？把卷子给我看下？我帮你补补课好不好？”

听到谢婷婷的话王飞不的脑海中不由的想起了冷艳的表情不由的心中一怒，随手一巴掌扇在了谢婷婷的脸上恶狠狠的说道：“补你妈逼。”谢婷婷倒在了地上，那对爆乳不由得剧烈的晃动起来，看的王飞淫性大发，不顾谢婷婷的哀求拖着她就进了房间，足足摧残了两个小时才停止。

完事之后王飞长舒口气随即就看到了谢婷婷的带着的小包，他顺手拿过就想那点钱来花花，谢婷婷一惊急忙要去抢要知道杰克的请柬就在里面，她可不敢让现在的王飞看到这个，可是谢婷婷的力气这么能和王飞比，三两下包就被抢走，王飞怒道：“妈的贱货，抢什么？”说着就翻出了杰克的请柬，一看顿时乐了：“妈的，我说臭婊子这么那么紧张，原来是生日宴会的请柬啊，我记得这个杰克就是和你搞不清楚的吧，记得打扮的漂亮一点再去哦，哈哈，我要肏的你叫爸爸哈哈哈哈哈。”说着王飞得意的离开了谢婷婷的房间。

王飞走了只留下谢婷婷一个人在默默的哭泣，她怎么也想不到自己的命运会这样，原本谢婷婷想撒个谎然后去参加杰克的生日宴的，可是如今却。就像杰克喜欢自己一样，谢婷婷怎么会不爱杰克呢？事实上本来谢婷婷打算等王飞考进大学，自己想办法离婚随后和杰克在一起，想到马上发生的事情谢婷婷就忍不住的哭泣。

出了门的王飞就看到自己被拉进了一个群，进了去才发现谢婷婷的照片大受欢迎，随随便便的一张照片都能卖到高价，可是很快王飞也发现群内流传的照片只有他发到网上的很少一部分，于是找到了群主询问怎么才能得到更好的照片，还有就是所谓的大神传授技巧怎么才能获得？

那个群主则表示要想得到照片必须要升级成高级会员才可以，于是王飞立刻出钱升级到了高级会员，同时群主表示要想得到大神指导技巧必须要进入核心会员，而核心会员的进入需要他去申请，王飞表示没问题后就被踢出了群。

第二天王飞找到了赵智想要问个明白，可是赵智他们却和他打起了马虎眼，再问下去甚至威胁起王飞来，可是下了课王飞就发现自己被拉进了一个新的群当中，群里只有三个人，除了原来的群主和王飞外还有一个很神秘的人，神秘人表示要想进入核心群可以不交一分钱，但是需要一个投名状。

王飞疑惑的询问投名状是什么，神秘人表示所谓的投名状就是要调教一个和他有关系的人成为性奴母狗，随后带着这个母狗参加一次他们举办的派对，才能变成核心会员，并且这些是要拍视频的，万一有什么大不了鱼死网破，并且发给了王飞一张申请表，王飞眼珠一转于是把谢婷婷的名字写了上去。

时间一晃就过去了很快到了杰克生日的那天，尽管不情愿可是谢婷婷依旧一早就开始了梳妆打扮，一来毕竟她深爱着杰克，而来谢婷婷也不敢违抗王飞的命令。说真的她也不知道未来会怎么样，只能走一步算一步把，但她隐隐约约的感到自己的命运似乎已近无法改变。

杰克这样人帅家里又有钱的人举办派对，许多有想法的女人都好好的打扮了一番，希望自己能得到这王子的青睐，只是很可惜白马王子早就有了自己心中的公主，杰克谢婷婷面前微笑的说道：“婷婷，你知道么我今天太高兴了，下了班我们一起去派对的地方把。”

谢婷婷心头一跳她明白王飞肯定不会放过自己，只是不知道为什么王飞似乎消失了一般，整整一天没有骚扰她，于是谢婷婷不由的长长的呼出口气，于是点头答应了，生日在一家私人会所举办，可不知道为何到了宴会一半王飞依旧没有出现，宽松的环境让谢婷婷不由的放松下来，开始慢慢的融入了派对的氛围，只是谢婷婷没有看到一粒小药片融入了她的杯中。

下药的自然是王飞他怎么会放过谢婷婷呢？今天的谢婷婷极其漂亮，略显稚嫩的脸上画着精致的淡妆，还特地戴了一副黑色窄框的平光眼镜，身上穿着一套高档的宝蓝色西装套裙，开襟外套里穿着一件白色真丝紧身短袖背心，那香滑深邃的乳沟之露出了一点点，绝大部分的诱人乳房，被胸罩悠悠的拖着，透过微微透明的背心，能看出一点点蕾丝乳罩的花纹。漂亮的脖颈项链从白玉一般的脖颈处穿过，搭在了高高隆起的衬衫上，随着谢婷婷慢慢融入派对的氛围，那微微颤抖的入球不停的上下摆动着。裹吞西装套裙刚好到膝盖上一点，合身的设计和高档的材质让谢婷婷完美的曲线一览无遗，一条超薄的肉丝裤袜恰到好处的修饰着一双圆润修长的美腿，一身知性陈述的装扮让谢婷婷显得韵味十足，同时略显夸张的乳球和圆润紧致的屁股又让凹凸的曲线暴露无遗。

谢婷婷的装扮早就让王飞看的欲火焚身，之所以没有出现就是在等着谢婷婷失去戒备心的那一刻，这颗药是他花高价买来的，不是一般的媚药，能在让女人发情的同时依旧保持着理智，这无疑对服药人的羞耻心是前所未有的打击。

药片无色无味遇水则融，谢婷婷根本没有察觉自己吃下去的饮料有什么不对，随着派对一点点的进入尾声谢婷婷越来越觉得自己的身体不由的发热，而且头还有点晕晕的，但自己的意识却是很清楚的，精神也不错于是她打算去敬杰克一杯酒。

可抬起头她才发现自己晚了一步，杰克身边已经围了不少花枝招展的女人，而谢婷婷又不失那种会主动争取什么的女人，只能慢慢的等可就在这时谢婷婷的面前突然出现一个极为熟悉的人——王飞。

谢婷婷顿时感到浑身汗毛都竖了起来，她怎么也想不到噩梦会在这个时候出现，王飞邪恶的笑道：“怎么样，想不想让同事看看你的样子？”说着王飞打开了那晚的视频。

“不”她急忙遮住王飞的动作，可是谢婷婷发现简简单单的一个动作就让自己喘的不行，整个人几乎就快要无法站立，体内更是随着动作泛起一股难以描述的火热，她更是能感到双腿中间似乎有什么东西流出。

王飞冷冷的一笑明白药效正在发作，只打谢婷婷当初失手造成王飞母亲夭折的那一刻起，仇恨的种子就已经深深的埋藏在王飞的心中，哪怕这这段时间谢婷婷悉心照料也无法减弱分毫，在加上王飞爸爸对他的冷漠更是加深这种仇恨，他从小就励志要复仇，调教谢婷婷就是他计划的一步。

王飞阴险的一笑：“如果你不想让全单位看到你的影片，就乖乖的跟我走。”

说着一路上还微笑着对众人自己的妈妈喝醉了，扶她去休息一下。此事的谢婷婷在药物的摧残下可爱的俏脸红扑扑的，走路都已经无法走直线了看上去真的就好像喝醉了一样，于是众人也没有说什么任由王飞把谢婷婷带走。

药物的效果很强烈，出了大门谢婷婷就已经被浴火炙烤的满头大汗，王飞伸出手在F罩的豪乳上重重的一捏，乳房的酥麻感加倍透过衣裳传遍了全身，仅仅这一下就让谢婷婷几乎无法站立，可是谢婷婷的的意识却还是清醒的，她知道今天肯定又要受辱了，但最起码不能再自己喜欢人的生日宴上，于是谢婷婷挡住了王飞：“求你了，不要，回去吧，回了家我随你怎么样都可以。”

可王飞怎么会放过谢婷婷呢？他要的就是击碎谢婷婷的自尊心，所以怎么会放过这个千载难逢的好机会？带着谢婷婷就推开了一间休息室的大门，进了门就看到沙发上醉倒着一个人，谢婷婷一惊，这个人不是杰克又是谁？要知道杰克酒量不好几杯酒下肚整个人就醉过去了。王飞淫笑着把谢婷婷拉近了一间杂物间。

王飞手一松谢婷婷浑身无力的倒在了地上，她喘着气哀求道：“求……求你了……别在这……我们回去把……”自己最爱的男人就在外面，仅仅隔着一扇门自己却要收到如此的侮辱，谢婷婷感到自己的自尊心就在被无情的践踏着。

王飞把谢婷婷提起按在了墙壁上恶狠狠的说道：“你该叫我什么？说错话，信不信老子在哪个洋鬼子面前肏你。”

谢婷婷悲凉的明白王飞说得出做的到，于是她只能屈辱的喊道：“主……主人……”

王飞凶恶的抓住了谢婷婷的秀发：“贱货，看来你很在乎这个洋鬼子啊，不过没戏以后你只能是我的狗明白了么？”说着王飞一把把谢婷婷丢在了地上解开了自己的裤子：“贱货，你知道自己应该做什么。”

谢婷婷倒在了地上她心里明白王飞说得出做的到，她望着面前丑陋务必的肉棒大口大口的喘着气，药物早已把她摧残的不成样子，谢婷婷能感到自己双腿间不停的向外分泌着液体，薄薄的内裤更是早就被打湿，原本那丑陋让人恐惧的肉棒此时却好像有魔力一样吸引着她，可是理智却又呼唤着主人不应该这样做。

两种截然不同的思想在自己脑海中不停的来回拔河，谢婷婷感到自己精神、节操、尊严、羞耻心等一切的一切都在这一来一回中被慢慢撕碎，可这时有人似乎要加上一把力气，王飞站了起来一巴掌扇在了谢婷婷娇俏的脸上，随后双手用力一分，顿时那真丝紧身短袖背心连带着宝蓝色西装套裙都被撕开，露出硕大无比的美乳和性感迷人的肉色蕾丝乳罩，王飞恶狠狠的威胁到：“贱货，在犹豫老子现在就在洋鬼子面前肏的你爸爸的都不认识。”

谢婷婷又一次屈服了她缓缓的爬到王飞的面前张开嘴含住了那丑陋的肉棒，王飞长舒口气享受着童颜美妇温柔的小嘴带给自己的无比享受，出乎谢婷婷意料的是肉棒含进嘴里的啦刹那，点、挑、压、拨一系列动作竟然自然而然的做了出来，王飞淫笑道看着被浴火摧残的体无完肤的谢婷婷，欣赏着理智和欲望相互交错的表情，这样的感觉让他享受着无与伦比的复仇快感，尽管有着药物的摧残可是谢婷婷的意识确实清醒的，她也很惊讶自己为什么会控制不住自己，可是现在的她已经不得不听王飞的命令，只见她颤抖地握住了王飞粗大的肉棒，柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，爽的王飞忍不住就要叫出声来。

口交已经进行了足有十五分钟王飞肉棒已经变得火热的异常，硕大无比的龟头开始变得麻痒起来，王飞明白自己快要射了，于是抓住谢婷婷的脑袋肉棒猛烈的抽查着，随后低吼一声一股白浊喷射而出，王飞看着俏脸上满是白浊液体的谢婷婷满意的笑了，下一步计划也同时展开。

门被打开了王飞拖着谢婷婷来到了杰克的身边，把她丢在了另一张床上，谢婷婷哀求道：“不……不要……求求你……不要在这里……”

王飞那里会听谢婷婷说，一巴掌无情的扇在了那娇俏的脸上：“贱货，你叫啊，再叫大点声，让那个洋鬼子看看你是怎么发廊的。”谢婷婷被吓坏了捂住嘴不敢发声，王飞把超薄的肉丝裤袜和性感的短裤给彻底撕破，粗大的肉棒完全没入了谢婷婷的身体当中。

美丽的谢婷婷捂住嘴不敢发出哪怕一点点声音，生怕有一点点声音都会吵醒自己的梦中情人，可是经过药物的洗礼自己又是多么的敏感，可偏偏该死的理智有告诉自己怎么样也要忍住不能出声，王飞抽查的机器用力每一下都顶到了谢婷婷的花心，终于谢婷婷无法忍受发出了一声闷哼，而杰克似乎也受到了影响动了动，眼镜也微微的睁开，这一下谢婷婷的心跳都快停止了，可幸好只是一瞬间杰克又醉了过去。这一下谢婷婷再也受不了打击眼前一黑昏迷过去。

第二天一阵剧烈头疼把杰克唤醒，他捂着头做起看着边上整齐的床，怎么也想不起昨天发生了什么，他总觉得有那么一瞬间看到自己心中的女神在做着难以描述的事情，可是却怎么也想不起来，一转头杰克发现床头柜上放着一根漂亮的项链，他很熟悉是他送给谢婷婷的，看着项链杰克想着或许是自己的女神不小心掉的吧，毕竟谢婷婷在公司也是很受欢迎的，于是杰克没多想打算把项链还给谢婷婷，可到了公司同事告诉他谢婷婷请假休息了两个礼拜，说是要去马尔代夫旅游，杰克也没多想就去工作了，毕竟他手上也有不少项目，随着时间的推移杰克也忘记了这件事。

两个礼拜过去了王飞照例来到了学校，和赵智这些人谈论着论坛上很火的巨乳神秘人物，这半个月来这个神秘人物的照片可以说是卖疯了，虽然没有脸但各种凌辱的照片都卖出了高价，特别是在厕所、野外等地方的照片更加是卖出天价，众人都在猜测这个人是谁，可是不管众人出多少钱，发布照片的人根本就不搭理这些话题，每天公布了照片就下线众人也无可奈何。

放了学王飞丢下了一句我要去下照片了，就一溜烟的回了家。推开卧室门的厕所大门，只见谢婷婷被捆绑住躺在浴缸里，嘴里塞着口球根本无法发出声音，肚子更是宛如十月怀胎一样的胀大起来。

王飞把谢婷婷从浴缸里提出解开口球问道：“贱货，怎么样这两个礼拜爽么？

想不想要奖励？”

这两个礼拜王飞天天折磨凌辱着谢婷婷，此时此刻懦弱的美妇彻底妥协了，她抬起头虚弱的说道：“求你了，不要折磨我了，我答应你，答应当你的性奴，当你的狗，求你了，别，别折磨我了。”

“好”王飞把手伸到了谢婷婷丰满臀部的后面拔出一个塞子，顿时一股清水喷射而出，谢婷婷虚弱的倒在地上，随后把一个装着恶心食物的狗粮盘子踢到了谢婷婷面前：“吃了它，然后爬到房间里来。”说着走出了卫生间，而谢婷婷也顾不得了，抓着盘子狼吞虎咽了起来，她已经饿了三天了，吃完东西谢婷婷感到倦意袭来整个人控制不住自己昏睡了过去。

懦弱是罪么？或许不是罪但对于谢婷婷而言却是大罪，如果不是因为懦弱或许她的命运就不会如此凄苦，从昏迷中新来谢婷婷没有在哭，因为这段时间的凌辱已经让她的泪水流干，同样她也不敢用走，因为她的主人要她爬着去见他，于是童颜美妇就这样宛如母狗一眼屈辱的爬进王飞的房间。不过所幸的是王飞白天要上课让谢婷婷得意有喘息的机会，要不然以她的性格恐怕早就被玩坏了把。

第二天美妇正坐在办公室里发着呆，这时一阵敲门声谢婷婷急忙说道：“进来”

门打开了杰克走了进来把项链放在了桌子上说道：“婷婷，这是你上次掉的。”

谢婷婷看了看那漂亮的项链，明白这是杰克特地为自己定做的，但此时此刻她明白自己配不上这个了，于是她把项链推给了杰克说道：“对不起，杰克，我不能收这个，还有，我们以后只是同事关系，我们之间是不可能的。”

杰克浑身一震他不明白自己做错了什么：“婷婷，为什么？你明白的，我爱你，我不在乎你是否结过婚，我们之前不是一直很好么？”

谢婷婷沉默了她无法告诉杰克实情，不可能和面前的男人诉说这两个礼拜自己天天被王飞调教，还被拍摄视频照片放在晚上公开售卖，然而要命的事自己在这几天的调教中已经越来越配合，似乎已经接受了这就是自己的命运一样。

谢婷婷眉头一皱：“你怎么这样？我说了不可能就不可能了，你把东西拿走，我要工作了。”或许是谢婷婷平常是在太过于温柔，此时突然稍微凶一点点就让杰克大吃一惊，只能拿着项链走出了办公室。

看到杰克离开不知为何谢婷婷长长的呼出口气开始了工作，时间一分一秒的过去了快到了下班的时候，这时门打开了王飞走了进来锁上了门，谢婷婷轻轻哀叹了一下柔声说道：“你来了？等我一下把这份邮件发了就来。”

王飞点了点头：“快点，马上要直播了，别让观众等。”

飞快的发了邮件谢婷婷从包中拿出了一个蝴蝶面具带在脸上，随后一边脱衣服一边说道：“你爸爸，明天回来了，这段时间你在家里安分点好么？要玩我的话，就在单位或者其他地方把，在家里就乖一点好么？”

王飞轻蔑的说道：“你这时在命令我？我想在那里玩你就在那里玩你，轮得到你说三道四？”

“求你了”谢婷婷泪水忍不住滑落下来：“要不然我又要挨打了，就当你可怜一下你的宠物好么？”说着还卑微的学着狗叫讨好王飞：“汪……汪……”“你值得可怜么？”王飞的话冰冷异常可随即说道：“你要是以后能乖乖听话，为我做事你的要求我可以考虑？”

王飞的话让谢婷婷喜上眉梢，接下来的直播也格外的卖力认真，让王飞的收入比平常多了几成，晚上回家的路上谢婷婷眼神不由自主的看向了路边橱窗的一个包包，这时王飞的声音传来：“你喜欢？”

谢婷婷下意识的点了点头，接下来的话让她瞬间惊呆了：“我送你把。”说着王飞就走进了这家精品商店，谢婷婷呆呆的站在店外，隔着玻璃窗看到店员和王飞说着什么，似乎不相信王飞的年龄能买得起橱窗里的包，磨蹭了一会王飞拿着包走出了店里放在她手上：“你这几天表现的不错，这个包算是你的奖励。”

谢婷婷呆呆的看着王飞，一时间竟然不知道说什么比较好。

王飞的爸爸叫王洪长得王飞一点都不像，他长得颇为帅气带着一副金丝眼镜，身上的西装都熨烫的笔挺挺的，脸上带着和善的微笑，而王飞长得更像死去的妈妈，今天是她回来的日子，谢婷婷提早下了班做了丰盛的五菜一汤，王洪在饭桌上还亲切的询问王飞的学习情况，还让谢婷婷去参加自己的同学聚会，谢婷婷笑着答应了，一家人其乐融融似乎这是一个幸福的家庭。

吃完饭王飞乖乖的回到了房间做作业，似乎他很遵守和谢婷婷之间的承诺，房间里的王飞奋笔疾书写的作业又快又准，不一会就把作业全部做完，只是可惜答案全部都在草稿纸上，看了看面前的答案揉成团丢在垃圾桶里，随后抓过了作业随随便便的写了起来，没有人知道王飞为什么这样做，为什么宁愿当众人眼里的蠢猪，或许有时候暗地里的猪比明面的虎更可怕把。

房间外谢婷婷正在收拾着碗筷准备洗碗，这时王洪的手机响起接起手机一个娇滴滴的声音传来：“王哥哥，你想不想我啊？我马上到了哦，你陪家里的老女人吃完饭了么？”谢婷婷脸色变了她做梦也想不到现在的小三竟然如此的猖狂了。

王洪笑道：“小宝贝，王哥当然想你啦，一会穿的骚一点，今天王哥好好陪你。”

谢婷婷心中泛起了一股悲凉，自己还在家王洪就当着面和小三调情，她不明白自己和那些刚大学毕业的女生比差在哪里？竟然让自己的丈夫陪伴自己一下都不肯，见王洪挂了电话谢婷婷埋怨的说道：“难得，回来一次就不能多陪陪我么？”

就着简单的一句话竟然让王洪脸色变了，走上前恶狠狠的说道：“你在教我做事么？”

王洪本就身体强壮，在他面前矮小的谢婷婷真的就和小白兔一样，她吓坏了后退了两部害怕的说道：“对，对不起。”

可是王洪并不打算放过谢婷婷，抬手一巴掌抽在了绝美的童颜之上，强大的力气让谢婷婷不由的倒在地上，接下来又是一脚踢在了美妇的肚子上，紧接着就是一通拳打脚踢，可怜的谢婷婷不敢出声只能强忍着王洪的毒打，可能还是不解气王洪竟然抓起桌子上的热水泼在了谢婷婷的身上，做完这一切王洪说道：“妈的老子在外面拼死拼活的做事情，回来还要收你的气，妈的给脸不要脸。”

门外站着一个穿着暴露的女人，见到了王洪就铺了上去：“王哥我好想你，你想我嘛？”

见到这个女人王洪立刻眉开眼笑搂住她的要，双手在娇躯上肆意抚摸：“宝贝王哥当然也想你那。”

女人摇了摇身体嗲声嗲气的说道：“讨厌，王哥，去酒店嘛。”两人上了车只留下谢婷婷在家中哭泣。

这就是谢婷婷的命运，她和王洪根本就是两个世界的人，谢婷婷世书香门第出身，家境富有，而王洪则是小乡村来城市打拼，家庭背景的强烈反差注定两人三观完全不和，谢婷婷也明白这一点，所以当初很明确的拒绝了王洪的追求。

可是谁会想到有一次王洪去酒吧偶遇了谢婷婷于是邀请她来自己的卡座，谢婷婷生性懦弱不会拒绝别人，外加上王洪也算是她的上司，于是就答应了下来，也没点酒点了杯饮料算是给了面子，可谁想到王洪尽量趁谢婷婷不注意在饮料里下了药，等她清醒过来的时候一切都已经晚了。

然而让谢婷婷感到寒心的是，当她回到家把一切的遭遇告诉父母的时候，保守的父母虽然被气到住院，可是出院后非但没有找王洪算账，反而把一切都怪在了谢婷婷头上，说她不洁身自好去酒吧这种地方，才会有这样的遭遇完全是自作自受。甚至还找到了王洪心急火燎的让两人结婚，甚至这个房子还是结婚时候谢婷婷父母出钱买的。绝望的谢婷婷不敢反抗，她从小就没有反抗的概念，有的只是默默忍受罢了，事实上哪怕最终真的能接受杰克，谢婷婷也未必有勇气和王洪提出离婚。

这时王飞走出了房间谢婷婷更加恐惧了以为即将再次收到凌辱，可谁知王飞抓过她柔嫩的小手臂把药膏涂在了上面轻轻按摩着，娇嫩的手臂传来一阵刺痛谢婷婷忍不住伸手一缩，王飞说道：“别动，这药膏虽然有点疼但是很有效果的。”

看着王飞的动作谢婷婷眼眶有些湿润，她发现自己似乎对王飞产生了一种难以抗拒的依赖，她很聪明明白这时斯德哥尔摩症候群的关系，可是她却选择了默默接受任由这种感觉在自己心中慢慢发酵。

“你就像这样过一辈子么？”

面对王飞的问话谢婷婷弱弱的回答：“我不知道。”

王飞把谢婷婷搂进了怀中轻揉着硕大我乳房：“你应该明白任由那个死鬼下去会发生什么，这个家早晚会没有你的一席之地，到了那个时候你还有地方可以去么？”谢婷婷沉默了，她知道王飞说的一点也没错，现在的她对于王洪而言还有一些炫耀的资本，但随着年纪的推移她的容颜会慢慢的老去，而年轻的女人确实永远也不会少的，到了那个时候迎接她的只有那无情的离婚协议把。

王飞继续说道：“只要你以后乖乖听话，当我的禁脔我可以帮你怎么样？”

王飞的话让谢婷婷有些心动，可是她却没有说话只是闭上眼睛准备受辱，可没想到王飞却抱起他把她放到床上盖上被子说道：“你好好休息吧，明天还要陪那个死鬼去同学聚会，如果让她失了面子你知道后果的。”

回到房间的躺在床上的王飞一股怒意，或许他讨厌谢婷婷是她的出现破坏了自己家，也是她直接导致母亲的去世，但是他更狠王洪当初他吃不上饭的时候，是王飞的爷爷奶奶接济了他，还把女儿嫁给了他让他有了个家。

后来王洪到了城市里赚了钱就翻脸不认人，和谢婷婷结婚的时候甚至没有和王飞妈妈离婚，知道这件事后王飞的爷爷奶奶气不过尽量直接去世，王飞的妈妈带着王飞一路讨饭来到城市里找王洪讨说法，最终导致王飞妈妈失足跌落楼梯去世。

王飞妈妈去世后，王洪狠心的想把王飞送去孤儿院，是谢婷婷坚持才收留了王飞，为此谢婷婷不知道挨了王洪多少打。对于王飞而言对于谢婷婷的报复一惊完成的差不多了，而对于王洪的报复才刚刚开始，在复仇之前他要做的就是尽可能的扮演猪的角色，让王洪放松警惕然后给他致命的一击。

王洪玩到了第二天中午才回家，回家后也毫不掩饰身上和小三也不知道小四狂欢的痕迹倒头就睡，谢婷婷无奈的脱下衣物又把晚上聚会的衣物准备好，才把衣物拿到了洗衣房，看着衣物上的口红印谢婷婷一阵烦躁恨不得把面前的衬衫给剪了，可是最终没有这样做而是把衬衫丢进了洗衣机。

这时一直受抱住了她的腰，随后顺着单薄的居家连衣裙缓缓的向上，抚摸着那对寂寞好几天的巨乳，谢婷婷明白是谁闭上眼睛柔声的提醒：“你轻点，别吵醒那个人。”

粗糙的手揉捏了一会继续上探，在谢婷婷的香肩上揉捏起来，顿时一股酥麻的感觉传遍全身谢婷婷不由的说道：“好舒服啊。”

王飞笑道：“怎么样？舒服吧，别动今天替你好好按按。”

谢婷婷俏脸一红王飞软硬皆施的方法让她根本无法抵抗只能慢慢沉沦，这时谢婷婷突然问道：“飞，这几天没有直播，没有关系么？”

王飞坏坏的一笑：“没事，调调那些观众的胃口也好，不过……”说着王飞在谢婷婷耳边耳语了几句：“知道了么？”

谢婷婷温柔的看着王飞点了点头，这时衣服洗好了：“你在房间里等我下，我把衣服晒了就来。”

不一会谢婷婷拿着脸盆来到了王飞房间，只见王飞架设好了摄像机地上还有着一张纸，谢婷婷把脸盆放在一边走到王飞面前，王飞按下了拍摄对示意可以开始，谢婷婷慢悠悠的脱下自己的居家连衣裙，随后是贴身衣物，只剩下双腿上蕾丝边的黑色丝袜，随后悠悠的跪下对王飞恭敬的磕了头，拿起地面上的纸念到：“性奴誓言，我谢婷婷，女，三十五岁，今自愿成为主人王飞的性奴禁脔，承蒙主人恩典可以自称婷婷，在外人前也可以称主人为小飞，婷婷感激不尽，今后主人就是婷婷的天，婷婷竭尽所能完成主人安排的每一项任务，主人如有不满意可以随时把婷婷的照片公布出去。宣誓人：谢婷婷，宣誓时间：XXXX年XX月XX里XX点XX分。”

念完努力誓言王飞满意的点了点头：“去准备晚上的宴会吧。”说完看着窗外慢慢思考着对王洪的复仇。

晚上王洪的同学聚会在希维尔的舞会大厅举办，晚上七点位于二十楼的舞会大厅里同一届的学生们已经来了七七八八，作为这次聚会的举办人之一王洪特别受到了众人的关注与议论，当王洪和谢婷婷手挽手出现的时候所有的目光都聚拢在两人身上。

谢婷婷穿的晚礼服裙薄如蝉翼，好像没有一点重量，被捕采用了镂空的设计，裙摆遮到了大腿，见她完美的身材展现的淋漓尽致，脸上画着精致的妆容，衬的那绝美的五官更加立体动人，修长笔直的玉腿裹在黑色透明裤袜内，纤细的玉足踩着一双七厘米的黑色高跟皮鞋，如果硬要吹毛求疵的话恐怕那一米五五的身高是在矮了些，不免美中不足把。

宴会期间王洪拉着谢婷婷四处敬酒，吹嘘着平常谢婷婷在家如何如何听话，在家里自己掌管着经济大权什么的，而谢婷婷也不说话静静的陪在身边，微笑着敬酒替王洪夹菜。举手投足之间尽显贤妻本色，众人看在眼里只能感叹王洪有妻如此夫复何求？

宴席结束王洪带着谢婷婷上了车，可转过人群前脚还绅士的替谢婷婷拉车门的王洪却换了个副面孔，把路停在路边冷冷的说道：“下车。”

谢婷婷看了看漆黑的外面吃惊的看着王洪，难以置信面前的男人竟然会让自己在这里下车。王洪没有理睬谢婷婷而是抓过了她随身的小包把里面的钱全拿了出来，随后丢给谢婷婷一张十块：“前面有地铁，你坐地铁回去，我还有事今晚不回来，快点别让我说第二遍。”或许见谢婷婷没有动作不由的怒吼一声：“滚……

“谢婷婷下了车王洪直接掉了个头扬长而去，谢婷婷走在路上，因为是郊区周围漆黑一片连灯都少的可怜，隐隐间似乎还有着阵阵狼狗的叫声，谢婷婷吓坏了她满脑子都是电视上播放的在郊区单身女人被人奸杀的新闻，这时谢婷婷好像听到身后似乎有脚步声，她吓得急忙站住身体近乎于哭着说道：“我身上只有十块钱，你要就拿去，还有你要怎么样都可以，求你别杀我……

“四周没有一个人回答有着一种死一般的就寂静，谢婷婷不安的心不由的平静下来，不由的加快了脚步走了一刻钟还没发现地铁站，掏出手机才发现原来自己走错路了，她哀叹口气跟着导航慢慢的走着，新买的鞋磨的她娇嫩的小脚生疼，晚上的风吹过让只穿着单薄礼服的谢婷婷浑身打着寒战，强烈的委屈感让这段时间受尽折磨的谢婷婷有一起哭泣起来，一边哭一边走着。

终于走到了地铁已经深夜了用仅有的十块钱买了回家的车票谢婷婷上了车，地铁站内人潮涌动满是刚刚加班回家的打工人，谢婷婷昂贵的西装周围的廉价西装制服相比显得格格不入，挤进了地铁谢婷婷感到一股股火热的目光射向了自己，好在深夜回市区的人很少，谢婷婷很快找了一节车厢做了下来。

车厢里只有一个人谢婷婷感到一股淫欲的目光射向了自己弄得自己很不舒服，她站起身走到了车厢的角落和男人拉开了距离。可是男人似乎不打算放过谢婷婷，走了过去谢婷婷急忙转过身，可是男人邪恶的手已经捏上了她的豪乳，一边捏一边说道：“太太，那么晚出来很寂寞把。”谢婷婷吓坏了哪里敢答话男人另一只手抹上了翘臀：“来嘛，哥哥让你快活啊。”说着就想把谢婷婷拉下地铁，幸好此时车厢里上来两个警察，男人也不敢造次只能骂咧咧的下了车。

地铁匀速的行驶着窗外却下起雨来，雨越下越大很明显不知道什么时候才能停，谢婷婷看着手机知为何想到了王飞，于是在微信上给王飞发了条信息：下雨了，你能来地铁站接我一下么？

发完信息的谢婷婷原本并没有报什么希望，只是等出了地铁站看到了拿着扇和王飞的时候她真的被感动了，好在此时雨停了扇没有用上，王飞把外套披在了谢婷婷的身上随后两人回到家中关上了门谢婷婷没有脱鞋，而是缓缓的跪了下去在王飞的惊讶当中脱下了他的裤子温柔的说道：“今天他不回来来。”说着张开嘴含住了王飞的肉棒。接下去的五天里王洪都没有回家，而谢婷婷也不在反抗相反尽心尽力的配合王飞做着直播，在她的配合下收入节节攀升竟然都快赶上自己一个月的工资了。王洪待了一个礼拜就走了，临走前也没有和谢婷婷说一声。

谢婷婷正在办公室里工作着，王飞的身影时不时的浮现出脑海，谢婷婷有着心理学硕士的文凭，明白自己的斯得哥尔摩综合症已经很厉害，可是她却一点都没有要去治疗意思，她明白自己已经对王飞产生了依赖，或者可以这样说此时的谢婷婷已经爱上了王飞。这时门敲响了，前台小姐姐的声音传来：“谢经理，有人找你。”

谢婷婷感到奇怪今天既没有来面试的预约，也没有访客到，王飞还在学校上课到底是谁来找她？于是她说道：“等一下。”随后套上了一件西装外套：“让他进来吧。”这时门开了前台做了一个请的手势，等来人进了办公室端上一杯茶关上了门。谢婷婷看了看访客是个女人，她不认识也不像来面试的于是问道：“你好，请问你找我有什么事情么？”

女人轻蔑的看了看谢婷婷说道：“你就是谢婷婷？”

女人的态度让谢婷婷很不舒服：“是的，你又什么事情么？”

女人斜了谢婷婷一眼：“我叫林有有，是王洪，洪哥的女人。”

谢婷婷秀美紧皱她知道王洪在外面不止有一个女人可是被找上门还是第一次，她不由的打量着面前的女人，长得还行，穿着一件深V的酒红色连衣裙，裙摆很短刚刚包裹住屁股，修长的美腿上套着肉色不透明丝袜，脚上踩着一双跟高七八公分的酒红色高跟鞋，面前的此人除了身高从气质、容貌、谈吐、学历各方面都没有一点比得上自己，谢婷婷也奇怪王洪为什么会看上她的。

谢婷婷不由的说道：“是么？找我有什么事情么？”

林有有说道：“这几天啊，洪哥天天在和我玩，所以我希望你，能认清楚形势，快点和洪哥离婚搬出去，别碍事！”

面对咄咄逼人的林有有谢婷婷理了理桌子上的资料：“我和王洪已经没有了夫妻情分，他要离婚我绝对会答应，只是我希望你想清楚，有些事不是靠卖弄风骚就能有得到的，更何况我对王洪而言还有用，所以应该会让你失望了。”

林有有自信的一笑：“这就不用你费神了，你毕竟年级就摆在这里了，三十五岁的老阿姨了，还能带出去几年？我就不同了毕竟还有个二十几年的光阴有的是时间享受。”

谢婷婷一笑：“这样吧，只要你能说服王洪我是没有意见的，对了我还要工作，就不送了。”说着自顾自的起了文件。

林有有拿出一张名片放在桌上：“你想通了就联系我。”说着就离开了办公室。

林有有走后谢婷婷长叹口气，她知道自己的年级已经三十五岁了，不昨天她过了自己的生日现在已经三十六了，不知道还有几年的容颜？

这个世界本就是弱肉强食的世界，王洪或者林胜这样无疑是最顶尖的存在，他们要么富有帅气，要么成绩优秀是学校培养的对象，未来有的是大好前程。他们就好像猛虎一般傲视着万物。

而王飞呢？长得一般成绩又很差，平常还很猥琐专门和一群混混玩在一起，和王洪或者林胜相比就像是一头丑陋的猪一般，猛虎自然不会吧猪放在眼里，如果让两者相斗猛虎很容易就会把猪个撕碎把。

就好像现在擂台上一样，两个身材健壮的男人正在相互肉搏着，一个人头上戴着一直威猛的虎头面具，而另一个人则戴着一个丑陋的猪头面具，此时戴着猪头的男人已经被逼到了墙角，虎头男人正在拼命的进攻者，只需要几下猪头男就会被击倒。

可就在此时虎头男人的一击重拳被猪头男接住，紧跟着猪头男一脚踢出正中虎头男的肚子，随即重拳有一次轰击在虎头男的脸上，在是一拳一脚，最后越气手肘猛击虎头男的头部，虎头男顿时倒地不起，裁判急忙蹲下开始倒数，众人吃惊的看着这一切怎么也想不到刚刚还占尽优势的虎头男此时却已经如此这般。

随着倒计时的结束裁判宣布了猪头男的胜利，猪头男高举双手接过了胜利者的金腰带像四周炫耀着，宣告者自己才是最后的胜利着，这一幕幕都被林胜看在了眼里，似乎很难以相信像他这样的优等生竟然会对格斗有兴趣。

猪头男走下擂台脱下头套露出了王飞的样子，他的经纪人立刻上前把一沓钞票给了他，随后王飞重新带上了猪头面具，走出了更衣室面对赏光等和记者的问话一言不发的上了出租车。比赛、直播还有谢婷婷的财产，现在的王飞已经很有钱，可是他依旧是很低调很低调，在学校扮演者猥琐的差等生，没有谁知道他为什么要这样做，也没有人知道他的目的，或许王飞是故意要这样做把，毕竟谁也不会吧期望和注意放在这样的一个人身上。

夜已经深了，大楼内的灯已经关闭了十之八九，谢婷婷也合上了文件家走出了办公室，她没有回家而是来到了女厕门口，把手中的兔耳朵和面具带上走了进去。

厕所内架着三四个手机，连接着各大色情直播平台，直播间早就挤满了人，观众纷纷要求快点开始直播。谢婷婷走到厕所正中间她已经习惯这样的色情直播了，今天的她上身是一件白色真丝的紧身短袖衬衫，下身是宝蓝色的包臀西装套裙，没有穿丝袜而是穿着一双白色渔网袜，脚上踩着一双跟高十公分的白色高跟鞋。

转过身小半张脸露出一丝迷人的微笑：“家人们久等了，大家有没有想小贱兔？想小贱兔请把想打在公屏上。”观众的返现很强烈纷纷把想打在了公屏上，有些人甚至已经开始刷起了礼物，谢婷婷轻轻的咬着自己的小嘴唇，纤细的手揉着自己的E罩豪乳嘴里继续说道：“小贱兔，一会要在厕所里伺候猪爷，在猪爷来之前小贱兔会和大家有一些互动，欢迎家人吧把礼物送给小贱兔。”

这时屏幕上刷出了一条消息谢婷婷说道：“欢迎新人XXXXX进入直播间，XXXXXX将享新人礼，三条提问有限回答的权利。”

这时新人问了一个问题谢婷婷读了出来：“姐姐好，猪爷是谁？和姐姐是什么关系？”随后谢婷婷回答道：“猪爷，是姐姐的主人，姐姐和猪爷是主仆关系，猪爷的一切命令姐姐都要遵守的。”这时新人又提了个问题：“那上次的虎爷也是姐姐的主人么？还有鹰爷，象伯呢？”谢婷婷回答道：“是的，上次的虎爷也是姐姐的主人，鹰爷和象伯也是姐姐的主人，姐姐有很多主人，看来这位新人是一直关注小贱兔的把，是刚刚够等级发言么？”新人说道：“是的，我没钱刷礼物，只能默默关注姐姐。”

谢婷婷回道：“没事的，只要关注姐姐都是姐姐的家人，以后不要叫姐姐哦，姐姐现在的身份是小贱兔，您可以这样称呼哦，当然作为小贱兔的家人们，也可以叫小贱兔骚逼或者小母狗，反正叫的越下流，小贱兔越开心。”

新人又发了消息：“好的，小贱兔，能给我小贱兔的内裤么？我想用她手淫。”

谢婷婷说道：“这可不行哦，小贱兔的内裤可是今晚的大奖，到时候今晚直播的时候会抽奖，不过姐姐可以给你奖券，这样中奖概率会大一些哦，好了家人们都等不及了把，现在小贱兔的互动要开始了哦。”

宁静的图书馆内王飞带着耳机看着谢婷婷的直播，林胜在一旁写着什么东西，边上人的汗味熏的他眉头紧皱，他飞速把笔记丢给了王飞，随后快步走开现在的他只想快点离开这个恶心的男人。

屏幕的那一头谢婷婷扭动着身躯：“家人们互动环节的第一项就是老规矩猜猜看小贱兔今天穿的是什么颜色的内衣，还是胸罩？”说着扭动着身躯胸前的豪乳随着节奏晃动着，观众们纷纷把自己的的答案打了出来，谢婷婷一边搂着自己的豪乳一边慢慢的解开自己的衬衫纽扣，一颗一颗慢慢的粉红色出现在众人眼前，隐隐的能看到刺绣的蕾丝花纹，顺着纽扣被解开谢婷婷轻轻一撩真丝衬衫滑落，虾粉色的情趣内衣出现在屏幕前：“各位家里，小贱兔今天穿的是虾粉色的情趣内衣哦，大家有没有猜中？我来看看，XXXX是第一个猜中的，作为奖励小贱兔的衬衫就是您的了哦。”

谢婷婷顿了顿继续说道：“很久没有举行拍卖了，今天小贱兔的这件情趣内衣和渔网袜一起打包拍卖，内衣小贱兔穿了一天汗水都在上面，一会小贱兔还要穿着袜子伺候猪爷水也都会流在上面，有兴趣的家人们欢迎点左下角购物车进行拍卖，时间截止为直播结束。下面第二个环节，猜猜看小贱兔今天有没有穿内衣？

如果有的话内衣是什么颜色的？如果没有那么小贱兔有没有带乳贴？计时一分钟开始。”

随着谢婷婷的话音落下众人纷纷把答案打在屏幕上，而谢婷婷着开始摆出偶那个性感迷人的姿态，那对豪乳随着动作开始不停的疯狂颤抖着。一分钟很快就到谢婷婷说道：“时间到，看来大多数人都觉得小贱兔今天没有穿乳罩，现在要揭晓答案了哦。”说着虾粉色的情趣内衣被脱下，雪白硕大的美乳上带着黑色的蕾丝花纹胸罩，薄薄的一层显得格外诱人：“黑色乳罩，家人XXXX第一个猜中，奖品是遥控游戏。规则是，在猪爷来之前想看小贱兔用什么道具自慰都可以，前提是不能出这个洗手间。”说着弯下腰拿出一些跳蛋：“现在小贱兔要开始自慰了哦。”谢婷婷把手伸到后背脱下了黑色胸罩，顿时身上的布料只剩下一条窄的不能在窄的黑色丁字裤和那白色的渔网袜，白皙娇嫩的小手轻轻揉捏着自己的豪乳，一股股酥麻的电流快感从豪乳上发出，唤醒着沉睡着的淫欲，呼吸也慢慢的变得沉重：“嗯……啊……啊……嗯……”捧起一只巨乳放在嘴边，伸出舌头舔舐着，把那粉红色的小乳头舔的亮晶晶的，另一只手慢慢的用力把另一只豪乳捏的变了形。

如此淫荡的一幕让看直播的人是热血沸腾礼物不由的疯狂的刷着，这时谢婷婷说道：“家人XXX先看我用高跟鞋么？好的，小贱兔这就来。”说着松开一只手脱下了自己的高跟鞋抓住，鞋跟抵住自己已经湿润的肉穴用力按着，强烈的刺激从肉穴直达四肢百骸，让谢婷婷感到了舒服异常，嘴巴里不由的发出淫声：“嗯……好舒服啊……啊……啊……啊……好爽啊……鞋跟好爽啊……”

这一幕让观众的互动更强烈了一名观众发到：天啊，才一只高跟鞋就那么淫荡了，小母狗越来越淫荡了。

“是啊，好像看她被那些主人们爆肏啊，小母狗叫爸爸好。什么时候被主人们轮奸？”

谢婷婷看到了急忙说道：“XXX爸爸好，这个要看主人们了，小母狗水平还不行，现在只能伺候一个主人。”

另一个网友发到：“怎么，就叫他爸爸？枉我刷了那么多礼物，快叫我爷爷在学两声狗叫来。”

“XXXX爷爷好，汪汪。”这一下炸开了过观众们似乎炸开了过纷纷要谢婷婷叫他们爸爸或者爷爷，表示要组团轮奸谢婷婷，人数实在太多谢婷婷叫不过来只能说道：“各位家人，都是小贱兔的爸爸，爷爷，小贱兔都爱你们，只要主人同意，小贱兔愿意伺候你们。”

这时中奖的人说道：“别，一直在小穴口啊，把鞋跟都插进去。”

谢婷婷照做了十公分的鞋跟插入了稚嫩的小穴当中，谢婷婷忍不住打了个寒蝉：“好舒服啊，鞋跟全进去了，好舒服。”坚硬的鞋跟在湿润的小穴当中进进出出，弄得谢婷婷舒服的不行，这时门开了赤裸着上身带着猪头面具的王飞站在了门口。谢婷婷急忙跪下：“猪爷，您来了？小贱兔等你好久。”说着谢婷婷也不顾高跟鞋还插在自己的肉穴当中，跪下身脱下王飞的裤子张开嘴就把肉棒含进了嘴里。

比赛完的肉棒满是汗水腥臭无比，可是谢婷婷却吃的津津有味，灵巧的小舌头此时点、挑、压、拨各种技巧都用上了，让王飞感到了无比的舒爽与畅快，缓缓的吐出肉棒将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，顿时让王飞打了个寒战感觉差一点就要喷射出来，随后那灵巧柔嫩的舌头更是舔遍了肉棒全身连的睾丸、阴囊都没有放过。

王飞感到此时此刻是爽的不行，肉棒再一次插进了谢婷婷嘴巴里抓住那漂亮的同样开始抽动着身体，像肏穴一样肏着谢婷婷的小嘴。而谢婷婷极为配合的吸着肉棒伴随着抽插主动晃动着自己的脑袋，两人的默契配合让直播间的人气再一次到达了顶峰，礼物打赏更是不停的送出，王飞感到自己的力量在下体汇聚，他抽出了肉棒谢婷婷默契的握住飞快的套送着，随着王飞的暴喝一股白浊喷射而出，王飞舍得既猛且多直接射的谢婷婷满脸都是，显得格外淫靡。

射精过后的王飞肉棒却丝毫没有软下去，于是他抓住谢婷婷的腰部坐在马桶上，遥控着手机镜头拉近，让满是精液的淫靡脸颊更加侵袭，随后疯狂的抽插起来，观众们只看到那对E罩的豪乳剧烈晃动着，而谢婷婷尽情的浪叫着时不时的还把脸上的精液刮下来吃掉，淫荡下贱的样子说她是鸡也不会没人相信，直播还在继续手机上已经提示电量不足百分之一了，谢婷婷说道：“家人们，还有百分之一的电量，本次直播就结束了，结束后请房管抽奖，奖品是小贱兔的面具、耳朵、胸罩、内裤……啊……”欲望的浪潮一波高过一波，谢婷婷彻底沦陷了：“啊……啊……猪爷……再快一点……啊……快干我……干死我这个淫荡的坏小兔子……爽死我了……啊……猪爷……我不行了……顶到花心了………啊……不行……好舒服……啊………啊……啊……去了啊……猪爷……去了啊……”力量再一次汇聚王飞感到自己再一次到了爆发的边缘，于是抽插的越来越猛谢婷婷感到自己快要疯了，嘴里忘情的喊道：“不行了……不行了……去了……我要去了……”

粗大肉棒也在剧烈的抽插中终于坚持不住，在谢婷婷成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液，而备受摧残的谢婷婷双膝一软倒在地上，手机支架收到冲击纷纷倒下手机砸在了谢婷婷的身上，与此同时最后的电量也已经用尽，这次直播也宣告结束。

谢婷婷喘着气取下了面具与兔耳朵：“小飞，今天还满意么？”

王飞也住下猪面具：“不错，看来你越来越适合当主播了，好了去洗一下把，昨天都忘记了你的生日，今天替你补上，我订了你最喜欢的法餐再不去要关门了哦。”

谢婷婷温柔的看了眼王飞满眼尽是柔情：“我去洗一下，你等我哦。”说着抓着衣服走出洗手间，公司的监控晚上是关着的，所以谢婷婷不用担心被人看到，而她的办公室有着暗间里面宛如一间宾馆套间一般。

谁能想到刚刚还淫荡下贱的谢婷婷，半小时后却坐在高档的法式餐厅内吃着牛排，此时的她穿着经典款的黑白拼色修身连衣裙，赤足踩着一双五六公分高的黑色高跟鞋，脚踝处有着一个X的系带，整个人显得简约高雅和刚刚形成了鲜明的对比，把盘里的牛排切下大半放进王飞的盘子里：“你多吃点，我吃不下那么多。”话语间满是对眼前男人的关爱，王飞一笑把一片药放入了谢婷婷的香槟当中，谢婷婷也没说什么等药融化了抓起香槟喝了一口，相信一会回到家又是一场惊天动地的大战把。

说一下为什么要开这个坑把，首先原作是我很喜欢的一部题材，也拜读过M大的续写，原本我是想顺着M大的足迹写下去，可是一来我不喜欢绿，二来之前

《妈妈的骄傲》的续写也不成功，证明了我不擅长续写，于是我打算借用这个题

目、人物和部分情结写一部属于自己的文章，才会有这个坑。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

人与人是不同的这一点在王飞和林胜身上是最明显的，同样是十五岁王飞已经玩弄过女人，还把绝色的美妇谢婷婷调教成性奴，同时还坐拥不菲的财富，小小年纪就已经到了普通人难以企及的高度，而林胜呢？他的轨迹和王飞截然不同，至少现在他还在为自己的未来而努力奋斗。

“我回来了”林胜的声音响起显得没有什么精神，确实二中是市里的第一名校压力本就不小，更何况他还是全校的第一名压力更加不小，而且今年二中和美国常青藤大学中的耶鲁大学签订了协议，连续三年年都会有一个名额保送进入学校，算起来林胜高三的时候正好是最后一次机会，能进入耶鲁大学留学一直以来都是林胜的梦想，此时期望的学校近在眼前他又怎么能不努力？

儿子的愿望李若雪怎么不知道？只是林胜的年级第一不稳定，特别是英语这一块赶巧李若雪就是教英语的于是对林胜的要求更加高了。林胜把包丢在了沙发上不由的说道：“妈，你和学校说说，我不想带王飞了，每次我好心好意帮他复习，他不听也就算了还在手机上看乱七八糟的东西，真的恶心死了。”

厨房门推开听到林胜的话不由的秀眉皱成了一团，王飞的所作所为她作为班主任也是有所耳闻，说真的作为学校的明星教师她也看不起王飞这块烂泥，她也并不想让林胜和王多接触，生怕这块烂泥带坏了自己的宝贝儿子，只是先进带后进是学校的规定她也无可奈何，把手中的盘子放在桌子上说道：“他不要是他的事情，你不要受他的影响，你做好自己的事情就好，别和他多接触。你还小现在最主要的的就是念书，其他的事情别多想，来先把点心吃了。”

林胜点了点头品尝起李若雪精心准备的点心，李若雪的厨艺很好吃的他津津有味，这李若雪拿起一张报纸一边看一边说道：“吃了点心，休息一会，你要去美国留学光书面好是不行的，口语也一样重要，这点妈妈不太行，就托人替你找了个家教据说是外语系毕业的高材生，一会就来你跟着她好好学习。”

“知道了妈妈”林胜乖乖的点了点头拿出一本口语的书籍看了起来，在家的李若雪穿了一件白色的短袖，一条粉色的短裙，从后面看去，短裙包裹的翘臀微微翘起，短裙宛如白雪一样，没有一丝缺陷的美腿充满了诱惑感。只是此时的林胜却捧着口语书看的津津有味，似乎眼前的美景和她没有关系一样。

这时门铃响了李若雪起身开门门外站着一个年轻漂亮的女人，尽量不是别人而是当初找上门的小三林有有，穿着也和那个时候截然不同，穿着一件黑色碎花的法式复古连衣裙，赤足踩着一双黑色平底皮鞋。她微微一鞠躬问道：“您好，请问这里是李若雪李老师家么？”

李若雪点了点头：“是的，请问您是？”

林有有笑道：“我是赵老师介绍来的，我姓林叫林有有。”

李若雪急忙说道：“是林老师，您快请进。”说着拿了拖鞋把林有有带到了客厅：“我听老师提起过，想不到林老师是如此的年轻。”转过头对林胜说道：“林胜，这时我为你找的补习老师，林有有林老师快向林老师问好。”

林胜急忙说道：“林老师您好。”说完脸不由的通红起来。

林有有微笑道：“啊呀，别叫老师，都把我叫老了，我同姓，没准三百年前还是一家呢，叫我有有姐就好。”

李若雪急忙说道：“这怎么可以，这是对老师起码的尊重。”说着转过头对林胜说道：“阿胜，你先回房间准备一下，我在和林老师聊两句。”林胜答应了一声回到了自己房间。

林有有重新在沙发上坐好，她知道李若雪对她还是有些不放心，于是从随身的包里拿出了几本红色的本子：“李老师，这是我的毕业证书，您要不要看一下？”

这一下李若雪有些不好意思了说道：“哪有，林老师说笑了，我自然相信老师的推荐。”话是这样说但还是翻了翻林有有的毕业证惊讶的说道：“林老师，你竟然还有表演系毕业的证书和同声翻译的证书？”林有有点头说道：“我以前是学表演的，后来遇到老师在做演讲，被她吸引于是也兼修了外语系，同声翻译的证书也是在这个时候考的，老师也一直提起过李老师，夸赞李老师聪明呢。”林有有的话让李若雪脸上泛起了一丝害羞的绯红：“哪有，我那个时候口语很不好，一直到被老师说，林老师你也别李老师，李老师的叫我，我们有同一个老师，我有比你年长几岁，叫我声师姐把，师妹我把阿胜交给你了，他口语也不好请你严厉一些，不要客气。”林有有微微一笑：“师姐，那我就恭敬不如从命了。我先去看看阿胜。”

看着林有有开始为林胜补习李若雪送了一口气，可是渐渐的一股异样的感觉从内心慢慢升腾，她看了眼林胜的房间站起身回到了自己的闺房。李若雪的房间很简单只有一张床和一些必要的生活用品，床头挂着她和林胜爸爸的结婚纪念照，锁上门再次确认了门走廊上没有人后，李若雪躺在了床上纤细的小手慢慢的往双腿之间抹去。

李若雪轻轻的按着自己的小穴，一股股淡淡的酥麻慢悠悠的从下体传出散布在自己的四肢百骸，她轻咬着自己的嘴唇不让自己发出声，生怕自己的声音打扰到宝贝儿子的学习。

她们家只是一家普普通通的小康人家，能买下这样的一个三室一厅房间已经很不容易，但林胜的优秀是肉眼可见的，于是两人商议拼了命也要把自己的孩子培养出来，于是林胜的爸爸在外打拼赚钱，而李若雪则在家狠抓林胜的学习，如今林胜的爸爸已经半年没回家了，长期的分居让夫妻感情慢慢的淡化，幸好林胜很争气，让两人觉得一切都是值得的。可是虽然如此但李若雪的年级一点点上去，内心的欲望也愈来愈强烈，可是丈夫不在身边的她也只能选择自慰来解决生理需要。

手指慢慢的挑开了内裤，粉红色的肉穴已经微微湿润，光滑如玉的指肚慢慢摩擦着稚嫩的玉缝，纤细的手指更是时不时的插入其中，可是不知道为何今天的李若雪欲望格外强烈，站起身把卧室门打开一条门缝再次确认了林胜正在努力学习的否，李若雪打开床头柜拿出一个粉红色的假肉棒。

“嗯……”坚硬的假肉棒顶开了狭窄肉缝，强烈的快感让她忍不住叫出声，李若雪急忙捂住自己的嘴不让自己发出声音，纤纤玉手抓住了肉棒在体内进进出出感受着一丝慰藉，欲望越来越大肉棒也是越插越开，嘴巴里的鼻息慢慢沉重起来，柔软的小手忍不住往胸前的美乳抹去，白玉一般的长腿无法控制的摩擦着。

内心的浴火越烧越旺李若雪感到自己已经快要去了，急忙捂住自己的小嘴不让自己被欲望灼烧的叫出声，随后娇躯一阵到达了欲望的彼岸。把道具洗干净放好，理了理衣服带着欲望的潮红李若雪走进了厨房开始准备林胜的晚饭。

“我回来了。”谢婷婷提着菜推开门看到了客厅上的一碗泡面她歉意的说道：“对不起，公司开会晚了，我这就去做饭，炒个牛肉、番茄炒鸡蛋、在鲫鱼炖个汤好么？”不一会菜端上桌谢婷婷说道：“小飞来吃吧。”吃完饭谢婷婷把碗洗了随后拿着一大盆衣服准备去晾干，做完这一切后就是每日例行的直播环节，如今谢婷婷的色情直播已经稳居各大色情平台前三的存在，收入也是成倍的增长着。“好了，谢谢XXXX爸爸刷的礼物，这条穿了一天的裤袜就是爸爸您的了哦，好了各位家人今天直播就到这里，我们下次再见。”说完这句话谢婷婷长舒口气。

王飞也很满意如今她的表现，于是说道：“你表现的很好，以后不用天天直播了，也要饿一饿这些色狼，接下里尽心服侍我然后卖点照片就可以了。”“嗯”谢婷婷心中一喜，她能感到王飞对自己的态度有所转变她试探性的问道：“小飞，公司今天开会要组织优秀员工去日本七日游，我刚好被提名了。”

王飞眉头挑了挑：“那个杰克也去？”

谢婷婷摇了摇：“我和他除了工作上没有什么交集了。”

“那你想去？”

听了王飞的话谢婷婷低下了头就好像一个犯错的少女一样：“我算了算时间，刚好他回来。”

王飞点了点头：“想去就去把，省的他在打你，万一打坏了也怪可惜的。”

“那个……”谢婷婷咬了咬嘴唇：“小飞……主人……公司……公司说……

可以带一个家属……”只要象征性的付两千就好，我想……想……邀请主人一起去……

“谢婷婷的脸涨得通红尽量宛如一个小女生在邀请自己心仪的男生一般：“那个时候刚好是假期，主人您愿意么？“王飞坏坏的一笑：“好啊，换个地方玩你才有情调嘛。“谢婷婷脸更红了：“主人只需要准备玩我的道具就好，其他的我来准备。“王飞继续淫笑道：“玩你？只需要一根棒子就好了。”说着把谢婷婷扑倒在沙发上。基情过后谢婷婷起身洗澡，她明白在斯得哥尔摩综合症的影响下自己已经爱上了王飞，爱上了这个名义上的儿子，这个凌辱自己的男人。

与此同时在城市的另一角美丽的陈立东正躺在床上，他的丈夫赵强正在身上耕耘着：“怎么样？丽东舒服么？好紧，好舒服啊。”虽然赵强很兴奋但是陈丽冬其实并没有什么反应甚至有些厌烦，只能敷衍的回答了两句，可是赵强却没有察觉反而更加兴奋了：“啊……好舒服啊……射了……”顺着身躯一阵颤抖赵强扯出了自己短小的肉棒从上面去下了避孕套，满足的躺在了陈丽冬的身边。

陈丽冬皱了皱秀美心中感到一阵厌烦这时她手机响了：“喂？什么？现在？

嗯好的，我知道了。“挂了电话皱了皱眉说道：“酒店有点事情，我去一次。“赵强嘟囔的说道：“那么晚了还有什么事情？不知道又和那个男人鬼混。“陈丽冬心头一烦怒道：“你说什么？有本事你出去赚钱，要不然就给老娘闭嘴少逼逼。“赵强顿时没有话说了，他确实没什么本事，只是靠了陈丽冬的关系才谋了一个位置，陈丽冬哼了一声换了衣服就出门了。

才刚刚走出卧室陈丽冬就和赵智撞了个满怀，对于这个不争气的儿子陈丽冬也是没有什么好脸色：“你眼睛瞎了？走路不看前面的是不是？”说着拍了拍被撞到的地方气呼呼的走了。

看着陈丽冬的背影特别是那被丝袜包裹的美腿，赵智只感到一阵邪火从心中窜了起来不由小声骂道：“妈的，大晚上穿那么骚不知道又是和那个男人鬼混去了。”说着走进了洗手间看到准备洗的衣服里有陈丽冬刚刚换下的肉色裤袜，不由的抓起放在了鼻子前面一通狂嗅，丝袜上残留的香水味让赵智体内一阵浴火翻腾。

赵智急忙脱下自己的裤子，出人意料赵强的肉棒短小，可赵智的却并不小，把肉色裤袜缠绕上去一通猛烈的狂撸着，满脑子都是自己把陈丽冬按在床上奸淫的场景，看着被自己精液沾湿的裤袜一个邪恶的念头从他脑海中闪出。

与此同时在蓝海大酒店的餐厅走廊内一阵“哒哒”的高跟鞋声响起，一个倩丽的身影走向了大堂中等待的一群人，倩影穿着紫色紧身上衣凸显的纤细腰身、包臀短裙下扭动的翘臀、铁灰色丝袜包裹的纤细美腿无不吸引着所有男性的目光，见到推开包房门的陈丽冬一个穿着西装的人立刻站了起来：“小陈啊，你来了啊。”

说话的人叫李傕是酒店的负责人陈丽冬的顶头上司，陈丽冬急忙说道：“李经理，不好意思大堂今天有些忙所以我来晚了。”

李傕还没说话一个喝得醉醺醺的男人就开口说道：“陈经理，啥也别说了，来晚了先罚酒三杯。”

陈丽冬一看喝醉的人虽然不认识叫什么，但是见过几次面是公司的重要客户，随后目光看了看桌子上的茅台酒，于是说道：“是是是，我来晚了，该罚酒三杯。”

说着连着喝了三杯茅台酒，因为喝的急脸上不由的泛起了一些红晕，随后倒了一杯酒说道：“来哥哥，前面三杯酒是小妹自罚的，这杯酒是小妹敬您的。”

醉酒的男人哈哈大笑：“陈经理敬的酒要喝要喝。”说着结果了酒杯透明的酒杯上沾染了些许口红印，于是特意把嘴巴放在了那上面把酒一饮而尽，紧接着陈丽冬又敬了两杯酒，最后一杯酒在李傕的起哄下两人甚至喝了交杯酒，喝完酒醉的人也不客气直接搂上了陈丽冬的细腰。

李傕知道时间差不多了于是说道：“老刘啊，我有事先走了，一会让陈经理送你回家。”老刘搂着陈丽冬色眯眯的眼神在她身上扫着，挥了挥手李傕就告辞出门。

等陈丽冬回到家已经是第二天早上了，赵强和赵智父子正在吃早饭，陈丽冬换了身睡衣来到了洗手间把衣服丢进了洗衣机随后走出洗手间问道：“赵强，你看到我昨天换下来的丝袜了么？”

赵强皱了皱眉说道：“没看到”随后阴阳怪气的继续说道：“说不定留在酒店了呢？”陈丽冬昨晚喝了很多酒，又赔了老刘一晚上此时脑子有些乱，听了丈夫的话也就想当然的以为自己的丝袜真的拉在了酒店，于是也没说什么回房间睡觉了，只是她没想到的是此时直接的裤袜就在赵智的书包里被他带到了学校当中。

赵智来到了学校他的两个狐朋狗友张航、马汉立刻围了上来张航立刻问道：“赵智，赵智你昨天直播看了么？”

谢婷婷的直播对赵智当然不会错过得意的说过：“那当然，那么骚的女人我怎么会错过？”

马汉项目的说道：“赵哥，赵哥，我们都没钱充会员和我们说说昨天直播的情况呗？”

张航也立刻附和道：“赵哥，我们这里就你充了会员，和我们说说呗。”要知道谢婷婷现在是金牌直播要想进直播间前提就是要充会员，这还是在谢婷婷不露脸直播的情况下达到的。事实上平台也找过谢婷婷希望她能成为签约的王牌主播，这样收入可以翻个五六倍之多，但前提是必须是露脸直播，还有就是参加平台举办的各种活动。可是却被王飞拒绝了，可就算如此要看谢婷婷直播的会员费用都不是张航、马汉这种普通学生支付得起的。

赵智点了点头说道：“可以啊，老规矩。”说着用手比了个钱的手势。

张航和马汉对视一眼显得很为难，张航的家里是做水产生意的，而马汉的爸爸妈妈则开了一家情趣用品点，两家人家都赚的是辛苦钱，给两人的零花钱极为有限，自从谢婷婷的直播要充会员后，他们只能从赵智那里知道直播的细节然后要些照片什么的，可是赵智的收费不低，两人稀少的零花钱往往买不了几次就告罄。

见两人没反应赵智说道：“我昨天可是还买了两张一套的照片，稀有货论坛上没有的那种，要不要看？”

张航、马汉眼神一阵兴奋可随即脸色垮了下来，张航说道：“算了赵哥，我们两个人身上加起来只有三十块了，下次在找你把。”

可谁知赵智露出了一丝神秘的微笑说道：“别这样说，我可以给你们点优惠？”

张航和马汉一听来了劲于是赵智说道：“张航，你家里不是做水产生意的么？你明天给我两个海参，马汉你嘛给我从家里带几双渔网袜来怎么样？要是你们答应我就先把照片给你们，让你们两个饱饱眼福。”这对于两人而言不是什么难事，于是答应下来于是赵智给两人各发了两张照片。

第一张照片谢婷婷正坐王飞身上正对着屏幕，两只手托着自己的巨乳，巨乳上用口红写着两个字——母狗。第二张照片王飞躺在床上谢婷婷以女上体位坐在其身上，用手抓住自己的巨臀，雪白的翘臀上同样用口红写着两个字——骚逼。

两张照片虽然的都没有露脸，当却看着张航、马汉两人浴火翻腾抓着手机跑了出去。

三人的谈话被王飞和林胜听在耳朵里，品行端正的林胜对此深恶痛绝，话题才一开始就狠狠瞪了三人一眼来到走廊继续看书，而王飞则是听完了全部对话，他很好奇赵智要海参和渔网袜做什么？

张航、马汉两人直到快要上课的时候才回到了教室，刚刚坐定上课铃就响起，第一节就是李若雪的英语课今天的她穿的有些正式，外套是一件灰色的小西装外套，里面是一见白色的紧身衬衣胸部高高的耸起，下身是一条道膝盖处的灰色紧身裙，完美的勾勒出美女教师的臀部和大腿曲线，当然那被肉色丝袜包裹的线条匀称的小腿是最诱人的，肉丝小脚上穿的是一双黑色高跟鞋。

走进教室的李若雪轻轻咳嗽了一声同学瞬间安静了下来，她没有立刻开始上课而是转过身在黑板上写了三个娟秀的大字——李莹莹。随后拍了拍手上的粉笔灰说道：“同学们，今天我们会有一个新的转校生到来，她叫李莹莹，大家掌声欢迎。”

随着同学们的掌声一个俏丽的身影站在讲台前，李莹莹很漂亮，大大眼眸闪烁着可爱的光芒，俏丽的脸上有着属于这个年龄的纯真，笑起来也是甜甜的，个字还好不是很高一米六左右吧，胸也小小的。李莹莹笑道：“大家好，我叫李莹莹今年十六岁，很高兴和大家做朋友。”

简单的介绍就让李莹莹收获了全班的掌声，李若雪摆了摆手说道：“莹莹，你做到XXX边上去吧，好了同学们等李同学入座，我们就开始上课。”

李若雪的课一直过得很快，很快就到了第二节的物理课，冷艳穿的到还好一套得体的西装套裤只是式样有些古板，脸上依旧是招牌的不苟言笑，没有表情的讲着课。和李若雪相比冷艳的课就有些难熬了，王飞听得甚至有些混混欲睡起来。

有过了两节课到了吃午饭的时间，学校的是无法自然很难吃王飞也不高兴吃，于是晃晃悠悠的出了校门，舒舒服服的一边吃着谢婷婷准备的爱心午餐，一边享受着绝色美妇的口交伺候。而与此同时有一个同学叫住了赵智：“赵智，灭绝师太让你去教导处一次。”听到同学的话众人对赵智偷去了可怜的目光。

灭绝师太不是别人就是冷艳的外号，赵智耷拉着脑袋走到了教导处敲了敲门冷艳冰冷的声音传来：“进来。”

赵智走进办公室关上门：“冷老师，找我有事么？”

冷艳冷冷的说道：“你表妹今天来你班级了把？”赵智点了点头冷艳继续说道：“我警告你，离莹莹远一点，特别是你那些狐朋狗友，不许让他们靠近莹莹。”

赵智的表妹就是今天转校过来的李莹莹，而李莹莹的妈就是学校的灭绝师太冷艳。

话说冷艳有过两段婚姻李莹莹是她和第一任丈夫所生，后来第一任丈夫去世冷艳有了第二任丈夫，只可惜这段婚姻也没维持多久，因为这任丈夫一门心思想和冷艳有自己的孩子，对李莹莹也不好于是冷艳毅然离婚。经历过两段失败婚姻的冷艳一门心思的扑在了工作上，把李莹莹暂时丢给她的父母，直到前不久才刚刚接到自己身边。

赵智坐在了沙发上翘着脚说道：“我本来对表妹没什么兴趣，我喜欢的是熟女这种，不过你刚刚的态度好像不对把。”

冷艳脸色变了态度也明显缓和了一些说道：“这里是学校，有什么晚上说吧。”

“是么？”赵智从口袋里拿出一个遥控器随后一按。

“嗯……”冷艳顿时感到一股电流穿过身体，顿时捂着肚子弯下了腰：“你住手，快关掉，听到了没？快点。”

“我不”赵智一边说一边有按下了遥控。

“啊……”冷艳只觉得体内的电流瞬间加倍我死死的捂住自己肚子：“你疯了？这里是学校！快关掉，啊……快点关掉……”

赵智站起身居高临下的看着此时丑态百出的冷艳：“妈的，要不是老子要一个性奴，哪天又喝了点酒，你以为老子愿意肏你这个老逼？现在你还敢给我讨价还价！”说着有一次按下了遥控器。

“啊……”强大的电流刺激让冷艳的双腿不停的颤抖着：“你既然不愿意为什么不放了我？啊……不行啊……求你了别……快关掉啊……要……要受不了了……”

赵智淫笑道：“老逼，我告诉你要不是看在你还有用，你求老子肏你老子还不肏呢，要想老子放了你，可以快点想办法让老子把陈丽冬那个少婊子肏了就放了你。”

冷艳和陈丽冬是表姐妹所以冷艳也能算是赵智的姨妈，冷艳急忙强忍住电流刺激：“不，不可以啊，你们是亲母子不可以的。”

“这可是你说道”赵智坏坏一笑按下了遥控器的暂停按钮，冷艳刚送了一口气就感到脑袋吃痛，赵智竟然抓住她的的头发提了起来：“对了，姨妈今晚加一把米哦，我来吃个饭，顺便请您帮我复习一下功课。”

赵智的话让冷艳脸色一片煞白哀求道：“不可以，阿智姨妈求你了，这事情不能让莹莹知道，求你了不要在莹莹面前。”

赵智坏笑道：“这有什么关系？妈妈是个老骚逼，女儿也应该是个小骚逼，说不定表妹看到了还会加入我们呢？”

“求你了”为了女儿冷艳放下了尊严：“不要对莹莹出手，不要让莹莹知道我们的事情，你答应的话，姨妈什么都愿意做。”

赵智得意的笑道：“这可是你说的，以后你要随叫随到，还有我让你做什么你就做什么，对了你要尽快想办法让我肏到陈丽冬，要不然我保证表妹会看到那些东西，到时候相信场面一定很精彩。”

前所未有的屈辱从心底升起，冷艳现在终于明白了什么叫一失足成千古恨，可是如今的她却已经无可奈何，她知道事情如果捅出去的话她和李莹莹都会陷入万劫不复的境地，作为一个女人她已经无法摆脱恶魔一样的命运，而作为一个母亲她却要想尽办法不让恶魔对自己女儿伸手。于是冷艳全盘接受了赵智的要求，赵智满意的说道：“对了，你应该叫我什么？”

泪水在眼眶滑落冷艳无奈的吐出了象征屈辱的两个字：“爸爸”赵智满意的说道：“不错，骚女儿，把东西拿出来，让我看看水多不多。”

冷艳屈辱的把手伸进了裤子内拿出体内的衣物放在桌子上，不会有人想到的是古板的西装裤内竟然塞着一个硕大的跳蛋。上面更是沾满了晶莹的淫水。赵智拿出了一团东西丢在了桌子上命令道：“把这个换上然后给老子把桌子上的淫水舔干净。”

冷艳展开那团肉色的东西原来是一条裤袜上面还有着一坨坨的精斑，这条裤袜就是早上陈丽冬丢失的那条，那精斑当然是昨天赵智手淫的时候留下的。冷艳慢慢的脱下自己的长裤和脚上的土气短丝袜，换上了那条性感的肉色透明裤袜，弯下腰伸出手舔舐着桌子上的自己的淫水。

当冷艳的弯腰的时候被裤袜包裹的臀部尽量翘起了一个诱人弧线，不会有人想到平常快四十岁平总是对人冷冰冰的灭绝师太却有着那么漂亮的臀部，更不会有人想到冷艳同时还有着一双完美的没有一丝缺陷的长腿，可以这样说如果单比下半身的话哪怕是李若雪也比不上冷艳。

冷艳已经四十了前不久刚刚过了自己的生日，随着年龄增大衰老的痕迹出现在了灭绝师太的脸上，眼角攀上了鱼尾纹，胸部开始下垂、肌肤也开始逐渐变黄变粗糙。可是时间却好像在这绝世的美腿以及完美的翘臀上停留了，冷艳的下半身几乎依旧停留在最美的那一刻。此时更是被超薄的肉色透明裤袜包裹着，挑拨者赵智的神经。

“妈的”赵智忍不住了走上前在冷艳的绝世美腿上抚摸着：“那么漂亮的腿长在你身上真他吗的浪费。”冷艳感到了一丝湿湿的东西在自己腿上蠕动着，下意识的转过头就听到赵智的辱骂：“妈的转过去，看到你的老脸就恶心。”说着继续伸舌头舔舐着那没有一丝缺陷的美腿。

这时门外有传来了一阵敲门声随后李莹莹的声音响了起来：“冷老师，你在么？”或许听没有声音：“妈妈，你在么？”听到女儿的声音冷艳慌了可是赵智却似乎有着一个邪恶的想法，把冷艳抱起塞进了桌肚，把裤袜撕开跳蛋再一次塞进了冷艳的肉穴，脱下裤子打开开关才对冷艳说道：“替我口交，要不然我就让你女儿看看你淫荡的样子。”冷艳不敢违抗只能照做，随后赵智把遥控器档位调到最大才说道：“进来吧。”

李莹莹推开门见到赵智坐在老板椅前面疑惑的问道：“赵智哥，你怎么在这里？我妈妈呢？”

赵智一边享受一边说道：“我上课不听话被姨妈叫到办公室训了一顿，现在她让我反省一下，应该去吃饭了把。”

李莹莹摇了摇头：“不会啊，我去食堂找过妈妈了，不在啊？”

“那就不知道了”赵智说道：“或许是和其他老师在谈话把，也或者在辅导其他差生把，毕竟我们的冷老师是教导主任，很……忙……的……”赵智故意在最后三个字加了重音，说完把手伸进桌肚抓住冷艳的脑袋不停的套送，顺便问道：“表妹，你要等等你妈妈么？还是要去找找她？”

李莹莹可爱的嘟了嘟嘴：“我去找她把，本来说好带我去领下午体育课要用的衣服的，真是的。”说着赌气的起身走了。说真的李莹莹是很漂亮的宛如刚刚准备盛开的花蕊一样，只是赵智喜好乱伦和熟女，反而对这个漂亮的表妹没有什么想法了。

李莹莹走后赵智报出了桌肚里的冷艳，把那修长的绝世美腿抬起，已经僵硬无比的鸡巴插入双腿中，宛如插穴一样前后晃动着身躯一边干一边说道：“真他妈的爽，想不到你这个老骚逼的腿干起来那么爽。哈哈，叫爸爸你个骚逼女儿。”

强烈的屈辱感遍布冷艳全身，可是她却无可奈何只能按照赵智的命令含泪说道：“爸爸、爸爸。”

赵智乐坏了继续羞辱着冷艳：“哈哈哈，叫的好骚逼贱女儿，老子肏死你的美腿哈哈，老骚逼有那么漂亮的腿，浪费哈哈哈。好爽老子要射了，啊……”说着一股白浊就喷洒在包裹着绝世美腿的裤袜上，射精后的赵智意犹未尽用冷艳的丝袜小脚夹住了自己的鸡巴继续奸淫着。

赵智足足玩了冷艳两个多小时，到快上课的时候才意犹未尽的说道：“这他妈的才叫腿玩年，真爽，老骚逼，晚上加一把米，老子继续玩你的骚逼。对了，丝袜就别换了，你就穿着上课把。”尽管屈辱可是冷艳却无可奈的的答应了。

出了办公室冷艳换上了古板的阔腿裤和呆板的方头软皮鞋，赵智的精液还在上面让她感到难受至极，这时一道倩丽的声音走来紧跟着宛如夜莺一样好听的声音响起：“冷老师！”

冷艳转过头只见李若雪捧着书缓缓走来，见到李若雪冷艳明显心情好了不少：“李老师，你准备上课去啊？”

李若雪点了点头：“是啊，冷老师，下午三班的英语课，对了林胜最近物理成绩好么？”李若雪和冷艳是学校的两个极端，一个是最受欢迎的女老师，一个是最不受欢迎的女老师，一个穿着时尚靓丽，一个穿着古板呆滞，可是出人意料的是两人关系很好，甚至是闺蜜，在李若雪刚进学校的时候冷艳很照顾她，而李若雪也很尊重这个在教育界小有名气的前辈。

冷艳说道：“林胜，物理成绩很好，就是还是要注意那几个地方。”

李若雪微微叹了口气：“唉，那几个地方我也叮嘱过他了，不过好像还是不太稳定，到时候还是要请冷老师帮忙补补课。”随后话题一转问道：“对了，冷老师，晚上有空么？我们姐妹很久没逛街了，晚上一起去逛逛怎么样，上次你放鸽子还没找你呢。”冷艳脸色变了变这几天她都在被赵智玩弄于是急忙说道：“今天不行，莹莹刚刚入学，还要给她整理房间，后天？后天怎么样？我请你吃火锅，就当弥补了？”李若雪咯咯一笑：“好的，那说定了哦，要是你这次再敢爽约哼哼。”

冷艳也笑道：“你放心，这次一定来，后天放心不见不散，我去定位置。”

“不见不散”说着李若雪挥了挥手就去上课了。

“啊呀……”上课铃响起李莹莹快步跑回了学校，却在教室门口和王飞撞了个满怀摔在了地上，抬起头就看到了相貌平平的王飞，不由的怒道：“真是的不长眼啊！”李莹莹在以前的学校就是校花级的人物，久而久之养成了高高在上的脾气。

而王飞看着地上的李莹莹尽量呆住了，面前女孩身上那花蕊一样的气息深深的吸引着王飞，让他的心不由的狂跳着，一时间竟然忘记了说对不起，李莹莹生气的爬起身：“真是的，对不起都不知道说，一点礼貌都不懂。”说着拍了拍身上走进了教室。而王飞则有些失落明白在自己心仪的女生面前并没有留下好印象。

坐在了椅子上林胜走了过来问道：“莹莹怎么了？刚刚看你和王飞在外面吵。”

林胜长相帅气很对李莹莹这样小女生的胃口，于是李莹莹嘟囔着最说道：“就是那个王飞，撞了人都不知道道歉，真的太没素质了。”

李莹莹娇嗔的样子看的林胜心中一荡，一股前所未有的勇气从心里浮现拍着胸脯说道：“你放心，我会帮你教训他的。”随后压低声音说道：“还有，王飞这家伙不是什么好人，你最好离他远一点。”

“是么？”李莹莹看了看王飞心中满是疑惑，她只是一个小女生其实并没有什么多大的坏心思。

林胜还想说什么这时上课铃响起了林胜回到了座位上，他悄声的对身边的王飞说道：“王飞，我警告你离李莹莹远一点，她不是你这种人能够得上的，要不然我要你好看。”说着还秀了秀自己的肌肉。

王飞表面上唯唯诺诺的答应了，可内心却泛起了一丝冷笑，林胜的威胁对王飞而言并没有什么影响力，就他那些肌肉和自己身上的比简直差远了，更何况现在的他虽然对李莹莹有意思，但并没有多大的想法，玩弄过谢婷婷这样的极品少妇后，李莹莹这类的含苞待放的少女吸引力明显小了很多。但少女那纯真的微笑，还有身上散发的初恋的气息，却也让王飞这自幼缺少关爱的男人觉得一阵心动。

晚上李若雪把晚饭端上了桌，母子两人吃着饭这时对林胜说道：“李莹莹你应该认识了把？”林胜点了点头，李若雪继续严厉的说道：“你记住，现在你最主要的任务是学习，除了学习之外其他的事情不许多想，特别是早恋，这会分散你学习的精力的知道了么？”真的是可怜天下父母心，对于王飞李若雪倾注了全部的精力，甚至连一点点影响他学习的情况都不许发生。王飞点了点头对于严厉的李若雪他还是很害怕的。

不知不觉天空开始下雨似乎老天也在为有些哭泣，李莹莹吃了饭就回到了自己房间认真的做起了作业，她一点也不知道自己妈妈此时的遭遇，在卧室里冷艳跪在床上面对着电视机，嘴里塞着一个口球，双腿穿着一双蕾丝边的黑色渔网袜，双手拷在身后被以女上体位被赵智疯狂的肏着，一对下垂的乳房随着肏干拼命的晃动着。

赵智发泄完心满意足的说道：“妈的，人家说老逼败火真的没说错，这个老骚逼越肏越有味道，真他妈的爽。”冷艳蜷缩在床上听着赵智的屈辱的话语哭得更厉害了，这时看到赵智穿裤子走了出去冷艳慌了急忙说道：“你去哪？你说好的，不动婷婷的。”

赵智坏坏的笑着“放心，我就去拉个屎，马上就来接着肏你。”从洗手间出来赵智舒舒服服的躺在床上，拿起了床头柜的一张合影，那是三个女人的合影右手边是赵智的妈妈陈丽冬，左手边的是冷艳，中间的女人却不认识。

赵智的目光跳过了最美的陈丽冬，反而集中在了中间看起来年级最大的人身上，他好像发现自从肏了冷艳后，就越来越对四十出头的女人感兴趣了，中间的女人明显是年级最大的，可容貌却只比陈丽冬逊色一点，于是不由的问道：“老骚逼，中间的骚逼是谁？”

冷艳看了看说道：“她叫刘芸，是我和丽东的表姐，今年算起来也要四十五岁了把。”

赵智憋了冷艳一眼：“你看看，你，妈的老骚逼，连比你年纪大的也比不上，下次把你这个堂姐也弄来让我玩一玩。”说着顿了顿：“老骚逼，穿件衣服我们出去，你的骚逼女儿在玩的一点也不尽心。”冷艳明白自己没有选择的余地，换上了一件风衣平复了一下心情，敲了敲李莹莹的门说道：“莹莹，妈妈出去一次，你做完作业就去洗澡。”

李莹莹乖巧的回答：“我知道了妈妈。”

李若雪完成了今天的备课又替林胜补习了一会英语后来到了于是，洗完澡的李若雪翻来覆去睡不着觉，脑海中慢慢浮现出一副画面，自己站在下班高峰的地铁上，一个陌生人丛后面轻轻的揉捏着自己的翘臀。

这时今天下班时发生的场景，因为车送去了保养今天李若雪是做地铁下的班，结果在路上遇到了咸猪手，虽然很快这个色狼就被抓住，可是那种感觉却留存在美女教师体内，经过热水的激发似乎这种感觉在体内慢慢的发芽。

呼吸慢慢的变得急促，同时象征着欲望的红晕慢慢的攀上了那张雪白绝色的脸颊，一只雪白的玉手隔着单薄的睡衣在雪白的酥胸上不停的抚摸揉捏，另一只白玉一样的小手则伸进了自己的双腿之间轻轻的摩擦着。

或许觉得这样并不过瘾李若雪解开了自己的衣服纽扣，把手伸进了睡衣内直接揉捏着雪白的酥乳，另一只手也伸进了睡裤内隔着内裤按着自己的肉穴，身体上传来的阵阵舒服刺激快感使李若雪张开了那张性感而又红润的嘴唇，淫荡醉人心弦的呻吟声不停的从里面发出。

随着自慰的积蓄欲望慢慢的更加强烈了，揉捏着酥乳的手也越来越用力，雪白的手挑定开了内裤插进了湿润、空虚的肉穴当中。修长的美腿更是缓缓夹紧，一股股乳白色的汁液从娇嫩的肉穴当中，打湿了自己的睡裤。足足自慰了三次才敢到了满足，此时一股倦意袭来，李若雪于是盖上被子沉沉的睡去。

第二天学校临时开会回了家已经有些晚了，已经就看到客厅里坐着的一个人，不由惊讶的说道：“你……你怎么回来了？”

客厅里坐着的不是别人是提早回来的丈夫——林涛，林涛站起身一把抱住了自己的娇妻，许久不见他对李若雪的思念也是到了顶峰，李若雪轻轻推开她说道：“老夫老妻了，还那么腻歪，说，怎么提早回来了。”

林涛叹了口气：“公司，在非洲接了个新项目，要掉我过去，我就结束了在欧洲的工作先回来了。”

听到林涛要去非洲李若雪也很是担心，却也无可奈何问道：“什么时候走？”

林涛失落的说道：“星期天就走，对不起，都没时间陪你和孩子。”

李若雪强颜欢笑的说道：“没事，本来就说好的，一切都为了孩子。”

林涛收拾了一下心情随后说道：“若雪，我订了罗伊斯餐厅的位置，晚上我们一起去吧。”

李若雪看了眼林胜为难的说道：“可是，阿胜还要做作业。”

一旁的林胜明白父母为了自己的付出，于是乖巧的说道：“妈妈，我可以的，你和爸爸去吧，我会认真复习的。”

李若雪看了看自己的儿子，一来林胜的成绩让她放心，二来自己确实很久没有和丈夫一起吃饭了，于是就答应了下来。许久没有走那么多路了让她有些不适应，从洗手间出来李若雪和谢婷婷擦身而过，两大美女对视一眼都感到了无比的惊讶。

李若雪难以想象眼前这位穿着OL制服，容颜巨乳的少妇尽量容貌一点也不输给自己，如果不是有着身高的硬伤的话，绝对不会比自己差。谢婷婷同样感到无比震撼，如果说当初在电梯里看到笔记之逊色一点的陈丽冬已经很惊讶了，如今看到综合素质甚至在自己之上的李若雪时都感到无比的吃惊，两女对视一眼相互一点头各自分开了。

走出了洗手间的谢婷婷震撼依旧没有从脸上消失，王飞疑惑的问道：“怎么了婷婷？”

谢婷婷下意识的回到：“你刚刚看到了么？有个很漂亮的女人从里面走出来？”

王飞摇了摇头谢婷婷也没说什么就继续去饭店了。的王飞和谢婷婷之间的关系有些微妙，两人都明白彼此的身份，却同时又不介意在人前有着宛如情侣之间的举动。

两人的目的地也是罗伊斯餐厅，吃了一半王飞起身去洗手间，这时许久没有声音的那个三人群突然跳出一条信息，发信的人是那个神秘人：“王飞小兄弟，你的直播很受欢迎，我代表组织寄给你一份小礼物，已经放在小区楼下的快递柜了，希望你会喜欢。”

王飞感到疑惑自从当初教了一个申请表之后群就没有反映了，所谓的排队也没有任何消息，更别提什么大神指导调教了什么的。正当王飞觉得被骗的时候，那个神秘的人都出几个色情论坛，并表示他的申请表组织在审核，让他先带着性奴去参加直播，有下一步消息会再次通知的，随后有一次的没有了消息。如今却莫名其妙的说送了他一份礼物，隐隐间王飞觉得这个组织好像不简单。

出了洗手间王飞四处打量着无意间看到了靠窗的李若雪，她穿着一件白色极简小高雅香风法式连衣裙，赤脚踩着一双白色的高跟凉鞋，正和林涛有说有笑的谈着，看的王飞心中一阵春心荡漾，打算回家好好拿谢婷婷泄泄火。

回到家从快递箱内拿出一个包装简陋的盒子，回到家打开盒子之间里面装着一个短粗的电动玩具，玩具上还有着一根根尖刺，形状就好像一个海参一般，谢婷婷并不知道组织的事情只认为这是王飞买来玩弄自己的。

王飞顺手把玩具递给了谢婷婷随后在盒子里翻找着，谢婷婷很有默契拆开了玩具随后撕开了自己的肉色裤袜，把慢慢的塞进了自己的肉穴当中，经过一番努力后玩具完全没入，只要轻轻一动那尖刺就会刺痛自己娇嫩的肉壁，谢婷婷夹着玩具一步一步的慢慢走向王飞。

王飞在盒子里翻找了一会没有找到遥控器，反而找到了一个印着二维码的小纸片，扫了扫提示还要一个安装APP，安装后打开屏幕上跳出一个广告——海参，让你的性奴感受到前所未有的高潮。

随后屏幕上有提示了是否需要新手教程，王飞点了是的按钮，紧跟着屏幕上显示了一个和海参一模一样的图案，随后又限时：请按开始按钮。

“啊……”王飞按下后谢婷婷只感到自己体内的海参尽量剧烈扭动起来，猝不及防下后退两部，捂着肚子跪倒在地上。海参表面的尖刺一次次扎在了稚嫩的肉壁上，虽然不至于受伤却让她浑身感到了电流疯狂的从身上穿过。

这时屏幕上再一次提示：“请，按住海参亮起的部分上下移动。”

王飞一样照做了，谢婷婷肚子里的海参一节尽量开始转动起来，谢婷婷惨叫道：“不要……啊……好疼……啊……不行……小飞……快停下啊……啊……”

一粒粒斗大的汗中从绝美的童颜上滑落，谢婷婷感到一股前所未有的强烈感觉从体内蔓延：“啊……嗯……好……好舒服……啊……小飞……”

屏幕上有一次提示：请按住尖刺左右晃动。

王飞再一次照做谢婷婷感到海参的尖刺尽量疯狂的晃动了了起来，让她爽的拦不住向后倒去：“啊……太舒服了……小飞……这个东西好爽啊……我不行……不行了……要潮吹了啊……啊啊……”随着一阵强烈的抖动谢婷婷尽然少有的潮吹起来。

此时屏幕上提示道：新手教程已经结束，请尽情调教您的性奴把。

王飞看了眼地上喘着气的谢婷婷蹲下问道：“怎么样？舒服么？”谢婷婷点头回答，海参的强烈刺激尽然让她一时间说不出话来。王飞把手伸进了谢婷婷的玉腿之间拿出了海参，上面已经被晶莹的阴水浸湿：“去洗一下把。”

从浴室出来谢婷婷换了一身紧身的旗袍，双腿上换上了蕾丝边的黑色裤袜，重回客厅见王飞还在打量着海参于是问道：“小飞，怎么了？我换了旗袍我们去房间我好好服侍你好不好？”

王飞皱了皱眉突然问道：“你说，这个给王洪会怎么样？”

谢婷婷脸色变了变：“你要把这个给王洪？”见王飞点头称是试探性的问道：“小飞，你是不是想和王洪一起玩我？”

听到谢婷婷的回答王飞一愣，明白谢婷婷误会了自己的意思，于是说道：“你放心，那个死鬼对你没兴趣，他喜欢的是那些刚毕业的大学生罢了。不是答应你要帮你摆脱那个死鬼么？只是一直没把柄，我想了想还是用窃听比较好，只是不知道这个死鬼住哪里，也装不了窃听器，这个海参突然给了我灵感，以王洪的个性拿到这个海参一定会对那些小三小四用，如果在这里装了窃听器的话或许会发现什么的。”

谢婷婷听了心头一甜走到王飞边上，从他手上拿过海参放在桌子上柔声说道：“好了，小飞别想了，实在不行就不离婚把，大不了我多埃几顿打好了，我不想因为我让你冒危险，好了，我们去房间好么？”王飞看了看谢婷婷站起身一个公主抱抱着美妇人进了房间。

正当王飞享受着谢婷婷用心的伺候，李若雪也躺在了床上纤细的玉手握着林涛的肉棒上下套送着，可是套送了很久肉棒依旧软绵绵的，李若雪皱眉的说道：“怎么那么久了还不硬？”

林涛苦恼的说道：“我也不知道，可能最近应酬的比较多了把，要不若雪你换一套衣服试试看？”

“这？”李若雪为难的皱起了眉头，她实在不喜欢那套睡衣，可是为了丈夫犹豫了一会说道：“好吧，你等我我去换衣服。”看着妻子从衣柜的角落翻出了一套睡衣走出了房间，林涛不由的叹了口气。原本他就不是在哪方面很厉害，如今无数的烟酒应酬，和高强度的工作更是摧垮了自己的身体。

不一会门开了看着走进的李若雪林涛眼睛都直了，李若雪穿着性感无比的黑色真丝的吊带内衣，超低胸的设计露出了大半个雪白的乳球，腿上穿着蕾丝边的黑色丝袜，林涛感到自己的下体似乎有了一些反应。

李若雪做到了林涛身边纤纤玉手握住了肉棒套送着，在如此强烈的感官刺激下，林涛的肉棒似乎硬了那么一些，可是也就这样了林涛抬起头歉意的看着自己的妻子，李若雪一阵不耐烦似乎在纠结着什么，终于长叹口气弯下腰尽量把林涛的肉棒含进了嘴里。

绝色的妻子替自己口交林涛觉得自己真的快融化了，同时他也感到自己的肉棒在这种刺激下终于硬了起来，于是林涛开口道：“若雪，我硬起来了快来吧。”

李若雪急忙吐出肉棒，在跨坐在林涛身上，林涛的身体急忙抖动了起来。

可是才两三分钟林涛的就射了出来，接下来任凭李若雪怎么努力林涛的肉棒都没有丝毫的反应，无奈之下李若雪放弃了，呆呆的躺在了床上看着天花板出神，她不会想到自己等待了小半年结果却是这样的结果。

其实林涛的身体已经不是一天两天了，上一次做爱时小半年前，那个时候林涛已经很难硬起来了，这套衣服也就是在那个时候买的。李若雪记得那个时候当自己穿上这套衣服的时候，林涛立刻硬了起来，甚至还能坚持个七八分钟。可谁想到短短的小半年林涛的身体尽量恶化到如此地步，一场性爱下来尽量还比不上自己自慰来的舒服。这一晚李若雪不知道自己是怎么睡着的，只觉得起床的时候疲惫的要死，于是索性就请了假在家好好休息，睡醒后直接去火锅店排队。

这一天临近中午的时候王飞的手机又跳出了语音通话，王飞接起神秘人的声音传来：小兄弟，昨天的礼物还满意么？

王飞看了看周围没有人就回道：很不错，只是我希望能改造一下这个海参。

神秘人道：这个只是最初级的海参，我们还有进阶版的海参已经其他道具，至于小兄弟要改造海参也是可以的。

王飞急忙回答：什么价格？我买。

神秘人回道：这不是价格的问题，如果小兄弟感兴趣很简单，成为自己人。

王飞心头一喜回道：怎么才能成为自己人？

“参加派对”

“我参加”

“好的，小兄弟麻烦把地址给我，我把请柬寄给你。到时候小兄弟确认好时间告诉我我会找人上门去请柬的。”说完神秘人挂了电话。

下了课冷艳来到了和李若雪约定的火锅店，当她走进火锅店的那一刻所有人人目光都注视在她身上，冷艳上半身穿着一件古板的西装外套，下半身却穿着一条白臀的百褶短裙，完美的没有一丝的下次的腿上裹着有人的渔网袜，脚上尽量踩着一双老旧的奶奶鞋。

冷艳坐下她本来就高比一米七的李若雪还要高五公分，足足有一米七五的高度，火锅店的位置有些小高挑的冷艳不由的要把腿侧过来，这一下男人的目光都凝聚到了那双绝世美腿之上。

李若雪笑道：“难得看到冷老师穿的那么性感，怎么想开了？”

冷艳尴尬的一笑：“莹莹老是笑我，这次就偶尔穿一次。”

李若雪咯咯一笑：“我劝了冷老师那么久，看来还是女儿有面子，不过冷老师我没想到你第一次就敢穿那么短的裙子。”

冷艳尴尬的一笑：“是啊，都是那个小妮子乱买的，来来来吃菜，吃菜。”

说着就拼命的给李若雪夹菜，其实这那里会是李莹莹的注意，今天的穿着完全是赵智安排的，两人一边吃一边聊，李若雪就聊得很开心，冷艳却感到羞耻极了，她看到不远处的桌子上赵智正直勾勾的盯着自己的美腿看着，此时的她宁愿在家里被赵智凌辱，都不愿在大庭广众下被他如此的赤裸裸的视奸。

幸好冷艳和李若雪是闺蜜两人越聊越投机缓解了耻辱的感觉，聊着聊着李若雪突然看了看表：“啊呀，聊过头了我都忘记还约了做身体。”

冷艳急忙说道：“没事，没事，你先去排队，我去买单。一会就来”

李若雪急忙说道：“好的，你快点，马上到预约的时间了。”说着拿着包跑了出去。

冷艳伸手叫来了服务员正准备买单这时手机凉了起来，冷艳看了眼手机心顿时凉了她歉意的对服务员说道：“不好意思能带我见见你们老板么？”

服务员把冷艳带到了吧台说道：“老板，这位小姐找您。”

吧台的老板点了点头示意服务员先去工作，冷艳对老板说道：“我有些事情要向你反应，有安静一点的地方么？”老板感到疑惑以为今天的菜品有什么问题于是把冷艳带到了办公室，冷艳长叹口气说道：“对不起，老板我忘记带钱了，能肉偿么？”

听到冷艳的话又看了看冷艳的容颜火锅店老板眉头皱了起来，可当目光看到冷艳那绝世美腿的时候，老板的双眼顿时发光了。

李若雪做完美容出来看到冷艳在外面等她，不由的问道：“你怎么没来？我还特地延后了一刻钟呢。”

冷艳自然不会说她在火锅店的办公室，被赵智和老板轮奸的事情，只能说道：“我刚刚买完单肚子不舒服，就去了次厕所，后来没赶上，不好意思，走我请你吃宵夜。”两人又吃了宵夜才各自回家，回到卧室冷艳痛哭起来不知道这样的生活什么时候才是个头。

就在晚上一份快递送到了王飞家中，和上次的海参相比这次的包装明显正式很多，王飞打开里面是一张请柬：诚邀王飞先生参加，本次宴会，宴会地点：天堂酒店。请王飞先生填写好参与时间，通知接待员，我们将安排车辆上门迎接。

一张请柬很简单要求也很潦草，要填的资料也只有姓名、参与时间两项，不过看到举办地点谢婷婷则是倒吸一口冷气，天堂酒店很有名是当地最豪华的酒店，据说整个有一十八层，象征着有着十八层的天堂。当然价格也极其昂贵哪怕是谢婷婷也只去过几次。

到了宴会打那一天一辆豪华的丰田阿尔法停在了王飞楼下，王飞带着谢婷婷走下了喽，今天的王飞穿的很普通，而谢婷婷则穿的很性感，她带着一件紫色蝴蝶面具遮住了半边脸颊，穿着一件紫色吊带晚礼服，礼服设计的机器爆乳，大露背的设计露出整个雪白的背部，两根系带在胸前交叉遮住了提拔的豪乳正中央，这就是上半身惟一的遮掩，裙摆到时长裙的设计，只是侧面的开叉直达大腿根部，很明显就能看出谢婷婷没有穿着内裤，脚上踩着十公分的紫色细高跟，露出的半张脸带着高雅迷人的微笑。

阿尔法车边上站着一名西装革履带着京剧脸谱的男人，他微微一鞠躬说道：“欢迎王飞先生参加我们的聚会，我是先生的引导员，您可以叫我X先生。”

王飞微微一惊听声音这个所谓的X先生就是哪个群里的神秘人，想不到竟然还坐着这种接送客人的活，看来这个X先生在组织里也只是一个小角色，但是王飞还是很有礼貌的说道：“你好，X先生。”

X先生拉开了车门让王飞和谢婷婷上了车，随后来到驾驶座很自然的吧后视镜转了过去：“王先生，我们大概有一小时的路程，路上您可以尽情享用车上的道具，到了地方会有专人为您讲述规则，您可以自己选择是否加入俱乐部，如果您最终选择不加入俱乐部。如果您选择不加入，我们会有专人送您回家，您的一切资料我们也会销毁，如果您选择加入那么我们会有带您进行考核，评定性奴等级，作为回馈今晚您在十八层地狱的一切消费也将会由我们买单。”

听到十八层地狱谢婷婷脸色变了变，她听说过这个地方，是和天堂酒店想对的十八层地下酒店，她只知道是一个男人玩弄女人的地方。或许王飞感受到了谢婷婷的不安，出人意料的在车上没有玩弄她，而是爱抚着她的后背安抚着她。

车来到了郊区谢婷婷看到了十八层的天堂酒店，天堂酒店外观属于很低调的那种，看起来只有普通四星酒店这样，但只有进去的人才知道里面是有多奢华，她只跟着公司大老板招待客户来过几次一层楼，里面的奢华已进让她瞠目结舌。

听说天堂酒店的奢华是按照楼层逐渐递加的。

车来到了停车库X先生带着王飞和谢婷婷坐电梯直接来到了天堂酒店的大堂，拿出一张黑卡放在前台，前台小姐拿过黑卡打着三人来到了一件杂物见门口，用指纹打开了杂物间的门随后把黑卡还给了X先生，三人走进杂物间X先生用卡在门口的打卡器上刷了一下，整个杂物间尽量变成了一个电梯往下沉去。

来到了B1楼，这里是一个不比天堂酒店前台逊色多少的前台，人不多有些带着面具有些没有戴面具，跟有些不光带着面具，脖子上还带着项圈。X先生解释道：“王先生，这里是十八层地狱的前台，入会登记和考核就在这里，这些不戴面具的是我们的工作人员，等王先生入会后只要给钱可以命令他们做任何事，而戴面具的是顾客、带着面具和项圈的是顾客带来的性奴。”

谢婷婷感到无比的震撼，她看到那些不戴面具的有男有女，而带面具的除了男带女之外，还有事女带男，女带女，男带男。着让出身书香门第的她感到无法接受，但谢婷婷也明白现在的她是无法拒绝王飞的要求的。

X先生拿过一个项圈递给了王飞：“王先生，请把这个让您的性奴带上，方便识别身份。”王飞接过项圈递给谢婷婷，谢婷婷接过把项圈系在了脖子上，随后下意识的往王飞身后躲了躲。X先生不由的说道：“王先生，我接待过那么多贵宾，第一次见到如此素质的性奴，恐怕这个性奴的评分会破纪录呢。”

“哦？”王飞问道：“你怎么知道？还有这个性奴评级有什么用处？”

X先生说道：“我曾经听人说道，最完美的性奴就是让这个性奴爱上自己的主人，这样可以让主人除了享受到性奴的感觉外，还能享受到恋人甚至妻子的爱简直就是妙不可言的享受。实不相瞒我也有几个性奴，到时候我们相互交流一下。”

说话间三人来到了前台X先生说道：“5087，请为王先生帮一下手续，我在这里等你们。”说着坐在了大堂里，对着一名服务员招了招手，指了指自己的双腿中间，那名服务员立刻走上前来，替X先生口交起来。

王飞感到了无比的震撼，眼前的女人容貌自然不能和谢婷婷比，但在外面也是有不少人追的那种，可在这里也仅仅只是一个普通的性奴而已。5087在抽屉里找了找拿出王飞和谢婷婷的资料冷冰冰的说道：“跟我来。”说着带着两人来到了会议室：“王先生和谢女士的资料我们都已经掌握，我也就长话短说给王先生介绍下俱乐部的情况。”

总的说来整个俱乐部就好像外面社会的翻版，加入会员就会开通一个虚拟账户，账户所有者可以往里面充值虚拟金币，在俱乐部里的所有消费都在账户上扣除。当然虚拟金币只是账户拥有者的财产之一，还有一种资产则是账户主人带来的性奴。加入俱乐部后会对账户主人的性奴进行评定衡量价值，如果账户主人看中什么东西而虚拟金币不够，也可以用性奴来付账。从某种角度上来说在俱乐部里性奴才是真正的硬通货。顺便一提的是所谓的十八层地狱只不过是俱乐部当中的一个分部而已。

听完5087的介绍王飞陷入了沉思，他很聪明明白所谓的俱乐部是一个类似暗网存在的法外之地，加入这个俱乐部的人可以说差不多都是那种不在乎钱的人，对于他们而言来这里可能更多的是体验不一样的刺激。在这里随便那一个人捏死他就和捏死蚂蚁一样容易。

王飞犹豫了他想向王洪复仇，玩弄谢婷婷也只是第一步，他下一步就是王洪的那些小三小四们，王飞原本打算把这些女人玩弄一遍，拍成视频给王洪，随后把这些年收集的证据给公布出去，让王洪身败名裂。为此王飞才寄希望与所谓的大师传授，可如今看来所谓的大师传授肯定要钱才能办到，甚至可以说要交出谢婷婷才能办到。

想到这里王飞有些犹豫不决，他有些舍不得谢婷婷，但最终在仇恨的趋势下他还是打算先加入再说，但在这之前他决定先把一些事情给弄明白再说于是问道：“我想问下，加入俱乐部后可以退出么？”

5087说道：“可以的，但是退出俱乐部充值的虚拟金币是不会退回的，所以如果你想退出的我，我建议在俱乐部内的消费可以用性奴付账，看中什么在充值。”

王飞点了点头问道：“那么怎么保证我退出后的安全？”

5087说道：“退出俱乐部后，就不能在进俱乐部了，在外面只要不做出危害俱乐部的事情，自然不会有什么事情，毕竟俱乐部的维持靠的就是信誉，但是如果你做出危害俱乐部的事情，我们会要你做出赔偿。”

王飞沉思道着，慢慢的王洪的样子和生母去世的场景浮现在眼前，他一咬牙：“我加入。”

5087点了点头：“好的我带你去参加评测。”

考核在一个封闭的小房间，5087把两人带到了门口让谢婷婷把面具摘下，随后拿着面具在外面等候着。房间分黑只有微弱的灯光，一名穿着旗袍的侍者把王飞带到了边上的沙发上坐下，随后两名美女跪下手中端着两个盘子，盘子上放着水果饮料，另一个美女则跪在王飞面前替她口交着。

随后另一名美女把谢婷婷带到了房间的正中央，突然几盏聚光灯亮起，强烈的灯光让谢婷婷睁不开眼，这时一个冷冰冰的声音传来：“姓名！”

“谢婷婷”

“年龄”

“三十五”

“职业”

“XXXX公司HR主管”

“来这里做什么？”

“成为王飞主人的性奴。”

“很好，把衣服脱下来。替她登记详细资料。”随着声音灯光下走出三个美女，一个接过了谢婷婷的晚礼服，一个拿着鞋子，还有一个拿着尺子替测量者谢婷婷的身高、体重、三维这些。随后有拿出了一个写着母狗的牌子让谢婷婷举着拍照，紧跟着又换了一块写着贱畜的牌子，随后谢婷婷有按照命令做出了各种淫荡的动作。

做完这一些过了一会一个美女拿着一个盘子里面有两块牌子跪在王飞面前说道：“请，贵宾选择性奴属性，粉色为专属，黑色的共有。”

王飞好奇的问道：“这个有什么区别？”

美女说道：“专属的意思就是，只要主人不同意是不能对专属性奴发生关系的，共有的意思是只要支付相应的价格就能对性奴做任何事。”王飞指了指粉色的牌子，谢婷婷被带回了王飞边上随后门开了一名美女带着两人走了出来。

门外5087说道：“贵宾，性奴评定已经出来，性奴谢婷婷的评级为A级，接下来我带你们去见引导员，接下来的事情由他继续为您负责。”

来到门口X先生已经等在那里，见到王飞说道：“王先生，您来了，评分我已经知道了，A级，已经很久没有出现了，如果不是谢女士能身高高一些，恐怕到S级也不是没有可能的。”

王飞点了点头繁琐的手续让他已经有些不耐烦了：“现在我可以算是自己人了把。”

X先生笑道：“王先生，心急了，还有最后一项，那就是邀请王先生在十八层地狱玩上一天，在这一天的所有费用都是免费的。当然您和谢女士是不能戴面具的，我们也会全程录像，万一以后您做出什么危害俱乐部的事情，这些视频也会流出去。下面让我带你们参观一下十八层地狱。”随后换了口气继续说道：“十八层地狱每一层都分为公共区、交易区、私密区三个地方，而口味是随着一层层的深入逐层递加的。”

第一层被称为休闲区，这一层的交易区甚至只有一些简单的道具，整个区域就好像一个顶级豪华度假村，吃喝玩乐样样不缺，各种人造景点也是美轮美奂，谢婷婷甚至看到几个熟悉的声音，有点像公司签约的模特。第二层和第三层也和第一层差不多，只是道具一层层变多。

到了第四层十八层地狱才显现出自己的真面目，这一层本称为滥交区，一出电梯门就看到一场三男三女的群P好戏，紧跟着各种肤色的人中的混战，甚至于男和男女和女的淫乱戏码随处可见，谢婷婷的脸上已经白了，她只觉得自己胃部隐隐约约开始翻腾。

第五层被称为药物区，这一层的人都是爱好用药物来玩弄自己的性奴，第六层被称为性虐区，出售的道具都是以摧残身体为主。到了这里谢婷婷一惊受不了了，她感到自己的三观被冲击的一塌糊涂，是在是无法接受这一切的存在。

到了第七层当兽交区三个字出现的时候谢婷婷被彻底震撼，一出电梯就听到一阵刺耳的狗叫声，硕大的笼子内一直健壮无比的狼狗正肏干着一个女人。这一下谢婷婷再也忍不住了当即大吐特吐起来，王飞也示意X先生就参观到此把，X先生说道：“王先生，我在叮嘱您一句，以后在外面看中谁最后通过我来替您查一下，俱乐部的规矩对每一个会员都有效，如果您字啊不清楚的情况下动了别人的专属，那可就得不偿失了，好了我带您去一楼随后就祝您玩的愉快了。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

夜晚很深了，十八层地狱的豪华套房内谢婷婷在王飞身上尽情撒欢着，如今的她尽情享受着欲望带来的快感，一边享受着王飞强而有力的冲击一边浪叫着：“啊……嗯……啊……好舒服啊……小飞……我好舒服……飞……婷婷好爱你啊……啊……好爽啊……我要去了……婷婷去了……”

而在城市的另一头李若雪躺在床上，一只手在自己的酥胸上尽情揉捏，另一只手在双腿间肆意摩擦，嘴里散发出迷人的娇喘呻吟：“啊……啊……啊……”

在他的边上是熟睡的林涛，她想要的林涛给不了，李若雪要的是刚激烈更猛烈的做爱，这一切都是如今的丈夫无法做到的，无奈之下只能靠自慰来安抚着自己，足足自慰了四次李若雪才感到了满足，盖上薄被转身睡去。

丈夫的短暂归来并没有让她感到开心，甚至有些郁闷，感觉上如今的家中有没有林涛都已经无所谓了，在送林涛去机场的路上李若雪很难得的没有和林涛说话，不仅仅是因为林涛在床上的表现，还因为早上起来的时候两人吵了一架，起因是李若雪中觉得林涛这次出差有些说不上来的地方，林涛原来是公司的技术骨干，平常专门负责公司技术相关的一切事物，而这次去非洲却是以总负责人的身份去的，这时林涛平常从来没接触过的管理岗位。所以李若雪总觉得有些不妥，想让林涛不要去非洲了，安安心心的干老本行。

或许是林涛的表现让李若雪心情不佳，话说的重了些，林涛也明白这几天自己的表现心里正烦，听了李若雪的话不由的心中一烦于是怼了回去，就这样两人罕见的大吵了一架，在送林涛去机场的时候两人也是一路无话，只是在进关的时候象征性的拥抱了一下。

送走了林涛李若雪感到无比的郁闷，她看了看时间离林有有的到来还早，于是把车开到了一个商场准备逛一逛。如果了一家婚纱店看着琳琅满目的婚纱李若雪感慨万千，这家婚纱店是李若雪一直中意的，当初结婚的时候两人家里都没什么钱，李若雪的公婆东拼西凑才在一家小饭店里办了一场简陋的婚礼，婚礼当天李若雪穿着简单的白色连衣裙算是婚纱了，她多么想感受下穿婚纱的感觉，可看了看见个将近十万的价格让如今的李若雪依旧望而却步。

李若雪哀叹一声转过身准备回家，这时他听到了一个男人的声音：“你进去做啥？”

紧跟着女人的声音传来：“嘻嘻，别急嘛，到时候你就知道了。”

心情不佳的李若雪没有听到男人的声音是她的学生王飞，她只感觉到谢婷婷声音中的幸福，她也好想像这个女人一样幸福的走进这家店挑选心仪的婚纱，李若雪转过头此时王飞和谢婷婷已经进入店内，在看了眼自己看上的主推款婚纱咬了咬牙走开了。

或许是感觉到自己妈妈心情不好，林胜也不敢多说什么乖乖的复习着，到了晚上李若雪才心情好了些，看到熟悉的微笑再一次攀上了绝色的脸颊，林胜试探的说道：“妈妈，你能不能和学校说一说？我不想带王飞了，他根本就不听。”

李若雪眉头皱了皱她自然言不喜欢这个差等生，可是不知道为什么对于王飞除了不喜欢之外，李若雪还有着一种深深的恐惧感，她皱了皱眉说道：“我那天找王飞谈一谈把，先进带后进是学校规定的，不是说换就换的。”林胜无奈点了点头答应了，李若雪说道：“好了，你先别多想了，吃了饭早点休息，明天还要月考。”

第二天李若雪找到了王飞聊了聊，原本打算好好问问他的打算，可是不知道为何没聊两句李若雪就觉得浑身不自在，让王飞先回教室了，看着王飞离去的背影李若雪更是有一种如释重负的感觉，她总觉得让自己的儿子在和王飞在一起会出事情，李若雪犹豫着似乎在考虑是否要向学校提出给林胜换一个带教对像。

今天要是学校月考的日子王飞的班级考的是物理，李若雪抱着考卷走进了教室开始分发考卷，对于自己班级的物理成绩怎么样李若雪心里有数，所以对于一些学生的小动作，她一直都是睁一只眼闭一只眼只要不过火就好。于是在随后宣布考试开始后就在讲台上看着书。

王飞接过考卷看了看不由的打了个哈欠，这样的题目对他而言实在是太简单了，如果愿意可以在半小时内交出一份满分答卷，可王飞并不打算这样做随便在卷子上写着，随后算了算分差不多二十八分就把笔一丢趴在了桌子上，开始打量起讲台上的李若雪。

李若雪穿着一件黑色的着一件黑色连衣裙，裙摆堪堪遮住膝盖上方10公分处，雪白修长的美腿上裹着超薄的透明的黑色裤袜，脚上穿着一双九公分黑色鱼嘴高跟鞋，一头大波浪长发被染成栗色，细细的柳眉宛如星月一般，一双秋水般明眸画着淡淡的眼影顾盼生辉，饱满的胸部撑起夸张的弧度更是欲裂衣而出。那是一种和谢婷婷完全不一样的美，看的王飞只感到心中的欲火熊熊燃烧着，恨不得立刻飞到公司把谢婷婷给压在身下。

李若雪也感到了王飞目光柳眉不由的皱起侧了侧身体，让课桌遮住了自己的黑丝美腿，随后继续看着书。此时的王飞对李若雪并没有多大的邪念，见状也移开了目光继续无聊的在教室里扫着。

很快王飞的目光停留在李莹莹身上，那是一种和谢婷婷与李莹莹都不同的美，是那种清纯、青涩的宛如花蕊一样的美丽与纯洁，王飞觉得看着此时的李莹莹心中没有一点点的邪念，甚至能感到心中泛起了一丝丝的甜意，好像原本暴躁的心都安静了下来，似乎整个教室都只有她的存在。

正当王飞的目光停留在李莹莹身上的时候一阵鞋子踩地的声音从走廊响起，冷艳站在了走廊上，出人意料的是今天赵智并没有凌辱冷艳，这让她得到了难得的休息时间，心里放不下自己的女儿所以来到走廊看看情况。正当冷艳看的出神的时候，她感到一双手摸上了自己的长腿，随后一股难闻的酸臭味钻进了自己的鼻腔。

冷艳转过头捂着鼻子后退几步看清楚了味道的来源，是一个穿着脏就的衣服，浑身不知道散发着汗臭味的块五十岁的男人，这个人冷艳认识是学校的杂务工叫老陈。原本是在学校附近的流浪汉，后来学校校长看他可怜就让他住在了学校的杂物间，平常替学校做做杂物什么的赚点生活费。

冷艳眉头紧皱她很讨厌面前这个游手好闲的老陈，正打算找个借口辞退了他，然后重新找一个杂务工来，于是怒道：“你做什么？”

老陈裂开满口黄牙的一笑，顿时一股口臭扑鼻而来：“赵智告诉俺，说俺可以玩你到物理考试结束，俺钱都付了呢。”冷艳倒退两步一阵头晕目眩，她怎么也想不到赵智尽量会拿她当鸡一样对待，老陈催促道：“快点，俺可是付了三百块钱呢。”说着就拉着冷艳来到了肮脏的杂物间。

从杂物间出来冷艳只感到一阵恶心，看到办公室内的赵智冷艳终于爆发，赵智的衣领喊道：“为什么？我都那么听话了，你还要这样羞辱我？为什么啊？”

赵智一巴掌狠狠的扇在了冷艳的脸上：“妈的老骚逼，还敢抓老子。”说着抓住冷艳的头发：“你要感谢老子，老子今天路过杂物间，听到老陈在和人打电话，说你要开除他，要找人轮奸我表妹，老子想想表妹那么如花似玉，与其便宜了那些臭男人，不如你这个老骚逼委屈一下，没想到你还不知道感恩，算了，还是和老陈说，对我表妹下手吧。”

“不要”冷艳急忙抱住赵智的双腿：“求你，你答应我的不会动莹莹的，求你了我错了，我什么都答应你，你放过莹莹好么？”

赵智蹲下生托起冷艳的脸颊：“以后还敢反抗我么？”冷艳绝望的摇了摇头，赵智冷笑着说道：“很好，老陈刚刚和我说了，他不能动莹莹他的朋友很失望，你知道应该怎么安抚他和他的朋友把？”

冷艳绝望的说道：“可我还要监考。”

赵智冷笑道：“你不会抓我作弊么？”

数学考试开始了，才过了五分钟赵智就被冷艳因为作弊带出了教师，又过了一会李若雪踏进了考场，学生们一阵惊讶李若雪说道：“大家安静专心考试，冷老师身体不舒服，由我来监考，大家继续考试。”

考试进行的时候城市的另一头谢婷婷作为公司的HR主管正在面试，这次是公司老板要招聘一个秘书，走廊上不少穿着正装的人已经在等候着，其中有一个人却显得和众人格格不入，她穿着一件油画紫的一字领泡泡袖上衣，下身是一条紧身铅笔牛仔裤，凸显出修长的双腿和完美的臀部，赤足踩着一双卡其色的鱼嘴露趾高跟鞋。

这时一名穿着正装的男人走出会议室，谢婷婷的声音传来：“下一位，林有有。”

林有有走进了会议室关上门得意的转了一圈，又假装捡东西弯下腰手在修长的美腿上划过，随后说道：“怎么样？这就是我的资本，你懂了么？”

林有有本就很高有一米七八这样，如今穿上十公分的高跟鞋更是达到了一米八八的高度，配上铅笔牛仔裤，给人的视觉享受就是脖子之下都是腿。而这却是谢婷婷的致命伤，她从小就矮，因为身高小时候还自卑过。

谢婷婷强压住怒气说道：“你想怎么样？现在在面试。”

林有有得意的一笑：“我还要面试么？张总没和你说么？”谢婷婷深吸口气，这场面试只是走个过场，录取名额早就内定就是林有有，林有有继续说道：“你放心我在王哥身上赚到两百万我就会走，要不你把这笔钱给我？”

谢婷婷笑道：“你今年也二十七了，难道想一辈子就这样过去么？不为自己的未来考虑一下？”

林有有淡淡一笑：“未来？我的目标是在三十岁前赚到三千万，如今正在像这个目标努力，有了这笔钱我还担心未来么？”

谢婷婷一惊她隐隐感到林有有话语中的一丝悲凉，但这种感觉一闪而过，把通过的章印在了林有有的资料上：“你回去等消息把。”

走出办公室林有有转了一圈来到了张总的办公室，张总正在开会示意林有有在边上等着，于是林有有坐在沙发上自顾自的玩起了手机，时不时的飘向了听取报告的林总，美眸中满是对成功男士的崇拜。

林有有的一举一动都被张总看在眼里，这种发自内心的崇拜是任何男人都渴望拥有的，特别是林有有这样出色的女人，这一点或许是谢婷婷、李若雪、陈丽冬这些女强人所不具备的把，从张总办公室出来已经快黄昏了，在里面发生了什么相信不用细说，林有有来到了车库换上了一双运动鞋就开车而去。

“来了”听到门铃的响声李若雪打开了门，林有有抱着教材站在了门外，脚上的高跟鞋换上了一双帆布运动鞋，林有有的气质发生了翻天覆地的变化，李若雪说道：“林老师，来了快进来。”

林有有换上了鞋子歉意的说道：“师姐，不好意思我来晚了。”

李若雪也说道：“没事没事，我们也刚刚放学，来先喝点水，晚上留下来一起吃晚饭把。”林有有点了点头喝了水就带着教材来到了林胜的房间，这一刻她又化身了严厉的老师，对林胜口语的错误之处都会指出，让他反复改正直到正确为止。

夜晚江边的酒吧里林有有坐在了临江的卡座上，十公分的高跟鞋又穿在了她的脚上，看着面前的鸡尾酒吹着江风享受着静下来的时光，现在的她又像一名久经风霜满身故事的女人，此时一个声音传来：“小姐，请问我能坐这里么？”

林有有一看是一个帅气的男人于是把放在椅子上的手包拿走，男人坐下两人不知不觉的聊了起来，到了深夜两人都已经喝得差不多了，这时男人说道：“小姐，您那么晚了你我送你回家把？”

林有有露出了一丝微笑说道：“干嘛那么麻烦，你订酒店，我叫车，到了明天谁都不认识谁。”短短的一天林有有在四种身份中来回切换，一切确实显得如此自然不露痕迹，也难怪一张总和王洪这样的身价都会对她痴迷了。

年级月考的成绩很快出来了，学生们围在榜前寻找着自己的名字，林胜呆呆的看着榜单，榜单上自己的名次掉到了第二名，而第一名的榜单上则写着李莹莹的名字。一阵失落感油然而生，这是他从来没有经历过的。

而此时教导主任的办公室内，冷艳正拿着考卷呵斥着王飞，物理卷子上二十八的分数显得格外刺眼，分数和王飞预估的一点也不差，冷艳拼了命的呵斥着，把这段时间的屈辱全部倾注其中，骂了足足半小时才罢休，王飞出了办公室赵智则笑着找到了他。

“李同学”正和同学聊着的李莹莹听到了有了叫自己于是回过了头，见是林胜于是问道：“林同学，有什么事情么？”

林胜说道：“恭喜你获得了全年级的第一名。”

李莹莹羞涩的笑道：“哪有，只是我运气好而已。”

林胜挠了挠头，他平常只知道学习很少和女生说话，此时已经脸涨得通红：“那个……我想问一下，你，你平常是怎么提高学习成绩的？是在外面补课么？

特别是数学的成绩，我一直不是很稳定，你有什么秘诀么？”

李莹莹思考了一下：“嗯，我确实在外面有补课诶，我以前数学成绩也不太好，后来就在外面补课，成绩才好上去的。”

林胜眼前一亮：“真的么？在那里补课？我能参加么？”

李莹莹眼前一亮她对林胜有些好感，自然不会放过这个机会于是说道：“老师，不是在外面上大课的那种，我问问看能不能帮你那个旁听的名额好不好？”

林胜点了点头：“谢谢你了，林同学。”

李莹莹吐了吐舌头：“你别老是林同学，林同学的叫，叫我莹莹把。”

林胜心头一喜，在他的心底也是喜欢李莹莹的：“莹莹，那我就等你的好消息把。”

晚上林胜一边吃饭一边说道：“妈妈，对不起，我这次只考了第二名，让你失望了。”

林胜的成绩李若雪已经知道她并不想多责怪优秀的儿子，于是平和的说道：“没事的，已经很难得了，这次考卷偏难，下一次努力回来就好。”

得到了妈妈的夸赞林胜心头一喜于是继续问道：“妈妈，我问过李莹莹了，她说可以帮我问问她补课的人能不能去旁听一次，如果可以的话我能去么？”

李若雪点了点头说道：“去吧，注意安全，要多少钱回来告诉妈妈，只要能帮助到你学习，多少钱妈妈都愿意出。”林胜心里一阵感动，为了自己李若雪真的付出了很多很多。可不知道为何李若雪心中隐隐感到了一丝不安于是叮嘱道：“你现在的任务是专心学习，不要想其他的事情知道么？”

“好的，妈妈”林胜答应了随后说道：“我先回房间学习了。”说着看就回到了房间，看着自己儿子的背影李若雪发现不安的感觉不仅没有消失，反而在慢慢的加重。

“林同学”第二天李莹莹找到了林胜说道：“我昨天问过老师了，他可以让你来旁听哦，不过你最好和你家里人说一声，老师收费不便宜的。”

林胜心头一喜：“好的，我昨天和妈妈说过了，对了你，也不要老实林同学，林同学的叫我，我叫我阿胜把。”

“好的，阿胜”李莹莹说道：“补课结束后，我们去吃点肯德基么？补课的那里有一个很棒的图书馆，我们一起去哪里逛一逛好不好？”

“这个啊？”林胜感到了一丝为难，为了怕影响学习李若雪一直不让他过多的和女同学接触：“我要回去问问妈妈诶，明天给你答复好么？”

李莹莹点了点头：“好啊，对了，老师的课在周六哦，你到我家来我们一起走。”

上课铃响了学生的脸上垮了下来，这节是灭绝师太冷艳的物理课，可当冷艳走进教室的那一刻所有人都惊呆了，冷艳上身穿着古板的黑色西装，白色衬衫上所有的纽扣都扣得的整整齐齐没有松开一颗，可下半身却是穿着一条黑色的短裙，裸露着一大截裹着将近300D的不透明的肉色袜子的长腿，脚上依旧踩着老旧的平底鞋。

众人看呆了，他们都不会想到面前的灭绝师太尽量有着比李若雪还要美丽的双腿，可此时冷艳却是羞耻坏了，她是一个思想保守的老师，平常都不怎么穿裙子，是在没办法要穿也是以长裙为主，穿的丝袜也是老旧难看的短袜。

感受这学生火热的目光冷艳真的恨不得找个地缝钻进去，她只能站在讲台前遮住自己的绝世美腿，板书也集中在中间这一块不让学生有看他的机会。下了课赵智跟着冷艳来到了办公室，关上门冷艳跪了下来哀求道：“我求你了，你也玩了我那么久了，也该够了，求求你放过我好么？我真的受不了了，求你了，放过我好不好？”

赵智托着冷艳的脸颊：“放过你？可以，你想办法让我肏了陈丽冬这个婊子，还有刘芸这个骚逼，我就放了你怎么样？”

冷艳摇头哀求道：“不行啊，我真的做不到，我们姐妹已经五年没联系了，我们姐妹关系本就很淡，那张照片是六年前在妈妈家过年的时候拍的，自从妈妈过世后我们再也没联系过，再说了，陈丽冬是你的亲妈，你为什么要通过我啊？”

赵智冷笑道：“这就是你的事了，我可不管。”说着压下了冷艳撕开她的裤袜，把肉棒插进了肉穴当中，过了瘾才走。冷艳挣扎着爬起身换上了一条长裤，才稍稍安心下来，此刻的她无比后悔，那个时候不应该耐不住寂寞上网发帖，导致有把柄落在赵智手上，从而让自己深陷这无尽的黑暗当中。

“妈妈”晚上林胜一边吃着饭一边问道：“李莹莹和我说，补课的费用可能有点贵，要不我不去了把。”家里的情况不是很富裕这点林胜是知道的。

李若雪秀眉微微皱起说道：“没事的，只要对你成绩有帮助多少钱妈妈都愿意出，你安心学习就好了。”

林胜点了点头随后试探性的问道：“妈妈，李莹莹约我补课后去图书馆念书，我能去么？”

“不……”李若雪刚想拒绝可不知道为何突然改变了注意：“去吧，早点回来，别玩得太晚了。”

得到了妈妈同意林胜高兴坏了，第二天把消息告诉了李莹莹，而李莹莹也很兴奋的和林胜约着见面的时间，灿烂的笑容深深打动着边上的王飞，看着少女的不光不由的痴迷了起来。

王飞的目光也引起了李莹莹的注意，看到长相普通的王飞那火热的目光少女觉得浑身不自在，私下一张纸揉成一团丢在了王飞的头上，随即狠狠的瞪了他一眼，林胜也注意到了王飞轻蔑的瞥了他一眼，用身体挡住了王飞的视线。

上课了林胜走到了王飞边上轻声的说道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”王飞一怒他最受不了的就是别人羞辱他了。

李若雪走进了教室今天她穿的很简单，一件亚麻色的碎花连衣裙，赤足踩着黑色的平底皮鞋，没有直接上课而是先朗诵一篇昨天看到的英文诗，李若雪的声音很优美听的王飞如痴如醉，或许是因为成长环境的不同把，王飞从某种角度上说比林胜这种小屁孩要成熟的多，很快那一丝丝怒气就在李若雪的声音中被压了下去。

一旁的林胜不屑的说道：“切，装逼。”

到了周末李莹莹在换上了一件白色英伦风的衬衫，一条绀青蓝的百褶格裙，裙摆到膝盖上五公分虎，脖颈处带着一条同样是绀青蓝的领带，穿着一双白色短款棉袜，脚上踩着黑色短根皮鞋，背着一个棕色的牛皮书包，充满少女气息的JK制服是李莹莹最喜欢的，她开心的说道：“妈妈我去补课了哦。”

冷艳穿着一件居家的连衣裙，脚上套着一双黑色的渔网袜，踩着棉拖鞋走到餐桌前，从包里拿出了五百块钱给了李莹莹：“给这时这周的零花钱，路上小心，看到喜欢衣服就买，不够妈妈再给你。”

李莹莹收下钱说道：“好的，谢谢妈妈。”

李莹莹今年才回到冷艳身边，母女俩还有些生份交流也比较少，为了弥补冷艳在金钱这方面对女儿很大方，基本上她喜欢什么都会答应，一个月也至少会给她两千的零花钱。如此大的花销自然不是一个教导主任的工资能承受的，事实上冷艳虽是一个好老师，但平时也会收红包收礼，学校有工程活动什么的，也会利用职权贪污一些，原本这些事应该是很隐蔽的，可是谁知道那一晚的鬼使神差不光让她失身赵智，这个最大的把柄也被掌握。

门铃响了冷艳的心沉到了谷底，打开了门门外除了赵智之外还有着王飞，冷艳没有说什么把两人迎进了家里。

“好了，今天的课就讲到这里，大家下周再来把。”随着老师的话补课结束了，这时林胜才反应过来，老师的讲课讲的很好，林胜完完全全的沉浸在其中，一点也没有发现已经一个上午过去了。

“林胜”老师来到了林胜边上拿出一张广告纸交给了他：“今天是你第一次来，作为旁听老师就不收你钱了，不过下一次就不可以了哦。这张纸你拿回去给你家大人看看，老师的收费都在上面了。”

“好的老师”林胜接过了广告纸不由的倒吸了口冷气，一个月六千，一个月上四节课，算下来要一千五一节。林胜知道李若雪一个月的工资也不过就这点。

出了门李莹莹已经在等着他：“感觉怎么样老师讲的还好么？”

林胜点了点头：“老师是很好，我又一些疑惑也明白了，而且也学到了很多新的方法，可是这个价格太贵了，我觉得我不一定读得起。”

听林胜提到价格李莹莹也很无奈：“这里价格确实收费很贵，不过真的值得的，我原来数学不好的，就是来了这个班才提上去的。”

林胜不由的问道：“你原来数学成绩怎么样？”

“嗯……”李莹莹思考着说道：“我这次比你就高一分，如果按照原来的数学成绩的话，我应该会比你低个10-5分吧。差不多这样。”

林胜惊呆了，到了他这个成绩别说十分到五分，哪怕是一分或者零点五分都有可能会改变命运，李莹莹认真的说道：“所以你还是和你家里人商量下把，这里真的蛮值得的。”两人一边走一边来到了李莹莹说的那个图书馆，那是一个很大的私人图书馆，也是会员制的，原本林胜是不能进入的，是李莹莹偷偷摸摸的塞给了保安一张百元才放行。

进入到图书馆林胜惊呆了，这里的藏书实在太多，有很多他找了很久的教材在里面全部能找到，两人借了几本书就沉浸在知识的海洋之中，与此同时冷艳也在家中被赵智和王飞尽情的轮奸，原本的灭绝师太在无尽的轮奸和凌辱中一次次沦陷，在欲望的深渊之中越陷越深。

林胜走后空荡荡的家中只留下了李若雪一人，她已经习惯了这种寂寞了，开始在打扫起了房间，打扫完房间李若雪离开了家去买菜，路上她看上了一个新款的包包，不由的停下车走进了店内，店员见到顾客是如此美丽的少妇不由的上前来介绍着。李若雪被店员说的有些心动，可看了看五位数的价格，有犹豫了很久还是对店员露出了歉意的微笑。回到了家中把菜放在了一边把补脑的点心放在炉子上炖着，随后觉得有些累于是换了身衣服回到了卧室。

当李若雪醒来时她发现自己不知为何睡在客厅里，身上穿着一件天鹅绒材质的超薄透明的黑色情趣连体衣，双腿中间有着一个硕大的开口，两个雪白挺拔的美乳从胸前的大洞伸出，并往外渗着晶莹的乳汁，客厅的内还有一个婴儿床里面随着一个可爱的婴儿。

李若雪很奇怪自己怎么会穿这样的衣服，拼命的想脱可是衣服却不知道为什么就是脱不下来，这时门外传来了开门声，李若雪正奇怪林胜应该还在念书，无意间看到了桌子上的挂历，今天是林涛回来的日子。

这时门开了李若雪看到了门口的林涛开心的说道：“老公你回来了？”可是今天的林涛似乎猴急一场，门也没有光把行李一丢就把李若雪扑倒在了沙发上，美女老师又羞又急：“你干嘛呀？把门关上先。”可是林涛似乎并没有听到，原本怎么样也脱不下来的衣服此时在丈夫的撕扯下轻而易举的粉碎，一双大手在自己的巨乳上揉捏着，随着林涛的揉捏硕大的粉红色乳头泛出点点晶莹的乳汁。

李若雪明白自己的丈夫是憋坏了，于是娇嗔道：“真是的，那么心急，孩子还在。”这时她看到一个女人像自己走来，女人身才较小穿着和自己一模一样的情趣连体衣，只是她的颜色是红色的，露出的乳房和圆润臀部比自己还大一号，俏丽的脸上是一张要人命的童颜，李若雪清晰的记得这个女人就是当初自己有过一面之缘的谢婷婷。

而此时另一个穿着白色连体衣的女人关上了门也向自己走来，李若雪更吃惊了，虽然变化很大但是从轮廓中看出竟然是她的学生李莹莹。两女一左一右坐在了沙发上，这时谢婷婷开口说道：“我就知道，小飞心急火燎的回来肯定想，阿雪这个骚货了。”

李莹莹咯咯一笑：“妈妈你还说雪姐，你自己也不是一样刚刚在办公室的那股骚劲。双腿夹着飞哥都不肯放呢。”

谢婷婷白了李莹莹一眼：“是么？我今天去小飞办公室的时候，怎么看你从桌肚里钻出来了？”

李若雪不明白她们在说什么？现在的她甚至都不认识谢婷婷，自己的丈夫明明就是林涛，怎么会是了个飞哥或者小飞呢？就在此时谢婷婷和李莹莹都消失了，李若雪感到自己的双腿被分开，粗大的肉棒把自己的下体塞得满满的，强大的冲击力直接把自己推上了云端。

如此猛烈的性爱时李若雪一直梦寐以求的，如今的她深深的沉迷于这场性爱之中，感受着那欲仙欲死的舒畅快感，她很好奇自己的丈夫怎么变那么厉害了？

于是睁开眼问道：“阿涛，你怎么变那么厉害了？”可说完这句话李若雪如堕冰窖，因为出现在她面前的那你是自己的丈夫林涛！而是王飞的脸颊。

“啊……”李若雪大叫着坐起，这才发现原来一切都是一场梦，她想不通自己怎么会做这样的一个梦，掀开被子才发现自己的双腿间已经湿透了，甚至床单上也被淫水打湿。李若雪起身洗了个澡随后换了床单，把这梦放到了记忆的深处，看了看时间林胜应该快回来了，于是开始准备晚餐。

“怎么样爽吧？”赵智得意的问道，他和王飞两人足足玩了冷艳一天，中午就用冷艳的身体当桌子吃的。

“真不错，想不到那个灭绝师太那么骚，特别是那个腿和那个屁股，我操，比李若雪的还漂亮。”王飞得意的说道。

“那是”赵智得意的说着：“诶，玩的那么爽，钱给了把。”王飞把钱转给了赵智，赵智嘻嘻一笑：“下次还要玩的话记得找我啊，只要钱到位，这个骚货随便你怎么玩。”说着拍了拍王飞的肩膀打车走了。

“你回来了呀！”王飞回到家谢婷婷就温柔的吧拖鞋放在了地上：“玩了一天累了吧，快去洗澡把，我替你把衣服洗了，然后在吃晚饭把。”谢婷婷知道王飞今天是去做什么的，当她不打算追究，自从十八层地狱回来后她的心态就变了，如今的谢婷婷彻底爱上了王飞，愿意为他做任何事。

王飞点了点头宛如一家之主的样子说道：“嗯，你也进来吧，有些累替我按摩一下。”

“唉”谢婷婷叹了口气有些埋怨的说道：“真是的，玩了一天还不够，菜都要凉了，那个汤我炖了一天呢。”一边说谢婷婷一边脱下自己的衣物，直到全身只剩下一条肉色裤袜，随后走进了浴室。

“我回来了。”回到家的林胜心里有些忐忑，他走的时候特地问了下图书馆的会员价格，高昂的会员费让她不知道怎么开口。

“回来了？”李若雪说道：“把点心吃了就去复习把，吃晚饭的时候我叫你。”

林胜答应了一声就会房间了。晚饭的时候王飞把事情告诉了李若雪，听到了价格李若雪眉头也皱成了一团，这个价格实在是太高了于是问道：“这个班真的对你有用么？我们换其他的地方补习不行么？还有那个图书馆，换其他的的可以么？”

林胜也知道这个价格实在是太高了于是：“李莹莹说，她就是上了那个班数学成绩才提升了五分到十分的，还有那个图书馆，很多教材都能在那里找到的。

不过妈妈，没事的，我在努力一些就好了。”

李若雪思考了良久叹了口气说道：“去吧，只要对你有帮助，再多钱妈妈都愿意出，钱的事情妈妈会想办法的，你安心学习就好。”吃完晚饭林胜就回房间学习了，李若雪洗了碗喊道：“阿胜，你好好学习，妈妈出去一次马上回来。”

挎着包李若雪来到了银行，把卡插入ATM机里，卡里显示还有五十万的余额，本来不少了，可是算上日常开销，还有未来林胜的留学费用，就有点捉襟见肘了，如今面对高额的补课费还有那个图书馆的会员费更是雪上加霜。

回到了家李若雪拨通了国际长途，把事情告诉了远在非洲的林涛：“阿涛，你能和单位说一说，预支一点薪水么？”

林涛叹了口气说道：“诶，不行啊，公司的资金全在这那几个大项目上，这个月才刚刚发了工资，奖金和补贴还拖着呢，要等项目结束了才一起发，要不我问同事借一点？再怎么样也不能苦了孩子啊。”

李若雪叹了口气：“算了我自己想想办法把，指望不上你。”说着挂了电话，来到了衣柜前看着翻找着，紧接着找到了一个限量款的名牌包，当初买的时候花了奖金五万块，是结婚纪念日的时候林涛送的，自己一直舍不得背和新的一样。

紧接着又从首饰盒里拿出一块玉佩，这是当初两人结婚的时候林涛送的唯一值钱的东西，好像是林涛祖传的，给李若雪的时候，林涛一直叮嘱要收好以后送给林胜的媳妇。如今为了儿子顾不得那么多了。

拿着包和玉佩李若雪来到了典当行把东西放到了柜台：“你好，我要当东西。”

典当行的工作人员接过包和玉佩，仔细的鉴定者：“这个包，是限量款保存的也很好，我给两万，这个玉佩么，材料质地虽然一般，但看起来是有些年头的，我给三万。一共五万。”李若雪点了点头拿了钱走出了典当行。

李若雪在典当行只不过带了五分钟，她不会想到就是这五分钟却被王飞拍了下来，按理说这家典当行在李若雪家楼下，你王飞家又一段距离按理说是不会被王飞看到，可事情就是那么巧，谢婷婷在浴室里又被王飞玩了一个小时，出来后就嚷着要吃螺蛳粉，还指名道姓要林胜家附近才有的哪家。

自从十八层地狱出来后王飞和谢婷婷的关系有了翻天覆地的变化，两人之间的关系更加像一对热恋的情侣了。面对撒娇的谢婷婷王飞也没办法只能去买，正好看到了李若雪走进了典当行，于是顺手拍下。

李若雪走后王飞也走进了典当行，看到了刚刚被典当的包，正好谢婷婷想要很久了，于是和工作人员约定如果到期李若雪不来赎当，那个包王飞就出钱买下，做完这件事王飞才拿着螺蛳粉回到了家中。

“小飞”谢婷婷一边吃着螺蛳粉一边说道：“你能答应我一件事么？”

“什么事？”王飞很好奇，谢婷婷从来不会对他提要求的。

谢婷婷说道：“你能不能稍微用心点念书？考一个大学？哪怕是最差的大学就好，只要能查得到就行。”说着犹豫了一会继续说道：“我好怕，再过几年我老了，就不能替你赚那么多钱了，到时候你只有高中文凭的话，我们的生活怎么办？只要你能进大学，到时候我把你招进公司，到时候至少我们不用为生活发愁了。”王飞一怔那么多年来这是他第一次感受到被人关心，谢婷婷确确实实都是在为他着想，于是答应了下来，谢婷婷开心的一笑端出了一个汤盅：“给，快吃把，里面有虎鞭，鹿茸都是补的。”学校考场内安安静静学生们都在奋笔疾书，谁也没有看到在考场的最后一排角落，王飞的座位挪的很后面，校裤被拉下而作为监考的李若雪，正跪在他的两腿间替他口交着。

李若雪有一次被惊醒，刚刚的场景依旧是一场梦，她不明白自己为什么会做这样的门，这已经是连续第三天梦到类似的场景了，昨天李若雪还梦到自己在深夜学校的操场上被王飞肏着。

想到王飞李若雪感觉一股寒意从自己的脚跟直达全身，似乎王飞真的会让自己万劫不复一样，李若雪打定主意要去找学校申请，替林胜换一个带教对象，甚至想要和学校申请，把王飞调到其他班级去，她要想尽一切办法斩断和王飞的联系。

李若雪来到了学校找到了冷艳，相信以两人的关系应该很容易能做到，可谁想到自己的好闺蜜却打起了官腔，表示这时学校的决定让她去找副校长商量。李若雪疑惑的走了，她那里会想到就在告诉冷艳自己想法的时候，王飞正在桌肚里玩弄着冷艳那裹着灰色丝袜的绝世美腿。

李若雪来到了副校长的办公室，可副校长也只是打着官腔表示这事学校要研究一下，随后就大发她走了，李若雪知道副校长还有半年就退休了，现在的他不想管事只想安安稳稳的度过这半年。兜了一圈毫无作用李若雪也是很无奈，这件事情也就耽搁下来，而李若雪也不知道自己错过了唯一一次改变命运的机会。“妈的，李若雪这个骚货，还想把老子调到其他班级去，奶奶的一天天穿的那么骚，有机会要好好玩玩这个骚货。”走廊上王飞骂骂咧咧的自言自语着，这是他第一次对这个美女教师有了邪念，突然间王飞感到自己撞到了什么东西。

“你干嘛，走路没长眼睛啊。”倒在地上的李莹莹皱着眉喊道：“有病啊你。”

见撞倒自己的女神王飞急忙弯腰要去扶，这时李莹莹也打算起身，鬼使神差的是王飞的手正好摸上了李莹莹那开始发育的小胸部，李莹莹怒不可遏一巴掌扇在了王飞的脸上：“你有病啊，手往哪里摸？”

脸上挨了一巴掌王飞倒不怎么生气，毕竟李莹莹是她喜欢的女人这份感觉适合谢婷婷不一样的，于是王飞急急忙忙的说道：“对不起，对不起，是我走路没看前面。”

李莹莹拍了拍身上爬起：“真是的，神经病。”说着拿起地上的东西就走了。

回到教室李莹莹把刚刚事情添油加醋的对林胜说了，林胜听了看了王飞一眼也帮着李莹莹加倍说着王飞的坏话。怒气有一次从王飞心中生气，李莹莹也就算了毕竟是他喜欢的女人，可林胜……王飞越想越气忍不住的狠狠的拍了下桌子。

李若雪走进了教师开始了英语课，今天的她穿着时尚知性的通勤风黑色收腰西装连衣裙，雪白修长的美腿上穿着超薄的肉色透明丝袜，小脚上踩着棕色的短根皮鞋。王飞上下打量着讲台上的美女老师，第一次在脑海中浮现出把她按在身下爆肏的场景，而讲台上的李若雪看到王飞那充满浴火的目光时，不由的浑身打了个寒颤一丝冷汗从额头滑落下来。

下了课李若雪把王飞叫到了办公室，罕见的发了火狠狠的训斥了王飞一顿，让王飞对她的欲念更深了几分。

晚上王飞突然问谢婷婷：“婷婷，你又那种看到一个人就心跳的很快，感觉说不出话来的感觉么？”

谢婷婷一愣脸随即羞涩的红了：“有啊，和小飞在一起就是这样的感觉。小飞你是不是有喜欢的女生了？谁啊？”

王飞不由的把李莹莹的事情告诉了谢婷婷，听完后美妇人说道：“小飞，你要是喜欢就想去最啊，我的小飞这么厉害一定可以的。”

王飞有些发愣怎么也想不到谢婷婷会这样说，于是试探性的问道：“你不吃醋？”

谢婷婷叹了口气忧伤的说道：“小飞，我今年三十六了，比你大了足足二十一岁，到时候，我老了……

“谢婷婷打住了话话语，随后说道：“你总需要一个同龄人陪在你身边我才放心。“谢婷婷的话深深打动着王飞，他能感受到这个女人话语中对自己强烈的关心，还有对自己未来的迷茫，他呆呆的出着神甚至连李若雪都没有心思去看，就在这时一阵猛烈的拍桌子的声音传来，林胜带着的声音传来：“王飞，你到底要不要学习？“王飞这才发现自己差不多快发呆了一天，林胜见到王飞的呆样气不打一处来：“你不要学就和老师说，省的在浪费我时间。“说着整理东西就准备回家，嘴里还说道：“浪费我时间，傻逼。“晚上林胜又把白天的事情加油添醋的说给了，李若雪听并且强烈要求李若雪想办法为他换个人来带教，李若雪也无奈只能让林胜在忍忍，自己在想想办法随后转移话题说道：“对了，阿胜，妈妈一会把钱打给你，你去把那个班级的学费交了，好好努力知道了么？名额只有一个，你务必要在下次月考拿回第一的名次知道么？“林胜用力的点了点头，知道李若雪一定是花了很大的心思才凑齐自己的学费：“妈妈放心，我一定会努力读书的。”

“喂，妈妈。”回到家李莹莹见冷艳还没有回家，家里也没有做菜的痕迹于是拨通了冷艳的手机：“你什么时候回来啊？还有晚饭我们吃什么啊？”

“啊……对……对不起……啊……莹莹……妈妈……还在补课……晚上你随便吃点把……嗯……啊……”冷艳一边娇喘一边说道。此时的她正在杂物间被老陈和他的工友还有赵智一起轮奸着。

“好的”李莹莹有些发现冷艳的不对：“妈妈，你怎么了？”

“没……没事……妈妈，不小心撞到了……先不说了……妈妈先挂了……”

电话才挂冷艳的嘴巴就被赵智的肉棒塞住，不停的抽查着，等冷艳回到了家发现李莹莹吃了晚饭在学习了，她来到了洗手间强忍着下体的疼痛把肉穴动的异物拽出。随着海参的离体一股浑浊的精液流出，冷艳用水冲刷着自己的肉穴，洗完澡又吃了两片紧急避孕药才感觉安心。

海参的出现也意味着赵智也加入了十八层地狱，当冷艳的评级只有C级，这让赵智在购物的时候享受不到一些折扣，有些道具也是没有资格能购买。为了泄愤赵智才找了老陈让他带人轮奸冷艳。

第二天冷艳依旧没有恢复过来于是向学校请了假在家休息，而赵智昨天也玩的太过火导致第二天也硬不起来所以也就放过了冷艳，睡了一天冷艳才恢复了过来，起来为了密保昨天她进特地做了李莹莹最喜欢吃的菜，晚上李莹莹回了家看到自己爱吃的菜顿时大喜，母女两人聊着，李莹莹也不知不觉提到了林胜。

看着女儿的申请冷艳已经明白了小女孩的心思不由的问道：“你是不是，喜欢人家林胜？”

被说中心思李莹莹瞬间脸红：“啊呀，妈妈，你说什么呀，我现在的任务是学习，不会想其他的事情的。”

李莹莹的申请更加印证了答案，冷艳笑着没有责怪对于早恋古板的冷艳却出奇的看得开：“你要想清楚，人家的目标可是去美国的耶鲁大学，到时候可是要风格两地的哦。”

“啊呀”李莹莹脸更红了：“妈妈都说了，我现在的任务是学习嘛，对了妈妈周六我还是要和林胜一起去补课，然后去图书馆，还有……”李莹莹嘻嘻一笑，有些不好意思的说道：“那个妈妈，我又看中了一套衣服诶。”

冷艳宠溺的摇了摇头走到沙发上从包里拿出钱：“给，两千够不够？不够妈妈再给你。”

李莹莹拿过了钱嘻嘻一笑：“谢谢妈妈够了哦，妈妈我去学习了哦。”说着一蹦一跳的走进了房间。

出人意料的是赵智尽量连着三天没有骚扰冷艳，自然不是赵智良心发现而是他被拘留了，事情也很简单他在地铁上骚扰一个女性，结果这个人是一个下了班的女警，被抓住扭送了派出所，拘留了三天才放了出来。不过这三天到时给了冷艳难得的喘息机会，不至于让她彻底的崩溃。

到了周六李莹莹穿着一件黑色英伦风的外套，里面是干净的白色衬衫，下身是黑红格子的百褶短裙，修长的美腿上穿着肉色的超薄丝袜和白色的厚款棉袜，脚上踩着一双黑色圆头松糕鞋，脸上挂着清纯迷人的微笑。

李莹莹的打扮宛如春风一般吹进了林胜的心里，这时他第一次仔细的打量异性，李若雪虽美可是对林胜大多是时间显得格外严厉，这也让他对自己的美女有很深的敬畏。而此时却不一样了统领的李莹莹深深的打动着林胜的内心，他觉得自己的心一直在狂跳着。

被心仪的男生注视着李莹莹也是噗嗤一笑：“你……你看什么啊？快走，上课要迟到了。”

上课结束林胜拉着老师足足问了一个小时还有些意犹未尽，或许是交了钱的缘故老师对林胜显得很热情，对他的问题都是一一详细解答，而李莹莹着坐在桌子上默默的注视着自己的喜欢的男生，感觉这一刻空气中都充满着甜蜜。

林胜终于问完李莹莹笑嘻嘻的问道：“怎么样？感觉值得吧。”

林胜点了点头：“就是太贵了点呢。”

李莹莹呀叹气说道：“这样也是没办法的呢，父母总希望自己的孩子能成绩好，我听说在隔壁班，有个学生因为交不起学费，他的妈妈还陪老师睡过呢。”

“什么？”林胜难以置信的看着李莹莹，在他那简单的世界观中妻子是绝对不会背叛丈夫的。

见到林胜的样子李莹莹吐了吐舌头：“啊呀我也只是听说的，不知道真的假的，快点啦，去图书馆了那，你不是还要加入会员么？”

办公室内谢婷婷穿着黑色的制服套装，裙摆优雅刚刚好在膝盖上的五公分处，漂亮美腿上裹着肉色的丝袜，脚上踩着一双短根的皮鞋，正跪在地上专心致志的吃着一根漆黑粗大的肉棒，而王飞则在桌子上书写着什么，谢婷婷的高潮口技让他才思泉涌，突然谢婷婷看到办公室的门动了一下，她一下子意识到自己太过大意门没有关好，于是吐出肉棒稍稍打开了门，就看到了林有有那高挑的背影。

谢婷婷心头一慌对王飞使了个脸色，随后理了理身上的衣物走到了林有有的办公桌前：“你看到了？”林有有点了点头，谢婷婷问道：“你想怎么样？要我离婚？”

林有有一笑指了指一间门关的死死的办公室说道：“婷姐，你看到了么？老板就在里面谈生意，一会我就要进去送合同，出来后我就能拿到大笔大笔的钱，这就是我的目的，我和王洪在一起也是一样，其他的是我不想管，刚刚的事情我也不会说出去。”

谢婷婷心头一震：“王洪，是不会和我离婚的，至少现在不会，我对她还有用。”

林有有点了点头：“我知道，婷姐，我不瞒你说，我以前学表演的时候，老师一直说，岁月才是最好的导师，我以前一直不懂，直到看到你我才明白了，果然有些东西是演技无法弥补的，我以前想要你和王洪离婚只是这样我能赚到更多的钱，但现在我明白了王洪需要一个你这样的人带出去，来满足他的心里，这点至少现在的我做不到。”

林有有正要说什么办公室的门敲响了，随后公司老板的声音传来：“小林啊，把合同拿进来把。”

“婷姐，我先去送合同，有空再聊把。”说着林有有拿着合同就准备送进去突然想到了什么说道：“对了婷姐，有机会给我介绍一下生意呗，只要钱到位我什么都可以做。”说完拿着合同走进了办公室。

大概过了两个小时王飞和谢婷婷才离开公司，临走前谢婷婷特地看了眼林有有的位置，她的包还在桌子上，谢婷婷隐隐觉得这个女人或许是一个有故事的人，或者说做这一行的多多少少都是有一些故事的。

周一王飞找到了林胜说道：“林胜，你不是要我好好学习么？我可以答应你，但是你要帮我做一件事。”

林胜眉头一皱：“你这个人有病是不是？你要不要学习关我什么事？还要讨价还价好像是我求你学习一样的。”

王飞耸了耸肩：“是么？先进带后进是学校规定的，到时候万一我成绩不理想会不会影响到你我就不知道了。”

“你……”林胜一怒却也说不出什么话来，为了那个能去耶鲁大学留学的名额李若雪已经为她复出了太多，谁也不知道这次的先进带后进是不是考核的目标之一，如果因为这件事而影响到未来的留学就真的太不值得了想到这林胜不由的说道：“说吧，什么事？”

王飞心头一喜拿出了一个信封：“你帮我把，这个信给李莹莹好不好？”

林胜一阵无语他怎么也想不到王飞的要求是这个，他无奈的说道：“好吧，给我把，我帮你给就是了。”王飞健壮心头大石落了下来，这封信就是周末在谢婷婷办公室写的，原本打算亲手给李莹莹的，可是连续几次都没有勇气把信交出去，无奈才想到了这个办法。林胜接过信说道：“不过，要等周六我和她一起补课的时候才能给你，在学校也太明显了。还有今天下课后留下来补课听到了么？”

王飞笑嘻嘻的答应了下来。

“李老师”下课后王飞叫住了李若雪，今天的李若雪穿着一件深蓝色连衣裙，收腰的设计让她原本纤细的腰肢显得更细了，硕大的胸部依旧把胸前撑的鼓鼓的，裹着墨玉一样的黑丝美腿踩着蓝黑色的高跟鞋，整个人散发着一股诱人的气息，王飞挠着头说道：“那个，李老师有时间能不能替我补习一下英语？”

王飞答应了谢婷婷再怎么样也要考进一个普通的大学，其他的还好说唯独英语王飞始终有些没有把握，所以王飞很难得的找到了李若雪，希望她能帮自己补习一下。

可是听到这个要求的李若雪脸上却变了变，就在昨天她梦到自己去王飞家替他补习，结果却被王飞强暴的场景，要命的是当李若雪醒来的时候发现自己的床单已经湿了一大片，而这样的梦总是时不时的会梦到，见到李若雪不说话王飞说道：“李老师，我自然不会让您白白帮忙的，我会付钱的，一次八百怎么样？”

王飞的话让李若雪感到了心动，这个报价时远超一个高中老师当价格的报价，而且现在的李若雪也需要这笔钱来缓解家里捉襟见肘的财政状况，可是一想到那些梦她又犹豫了于是说道：“王同学，你让老师想一下好不好？我平时老师也很忙，周末想好好休息一下。可以么？”

王飞点了点头现在的他对李若雪没有任何邪念：“好的，王老师，我等您的好消息。”

晚上林胜看着那封信一股好奇的心思从心底升起，他偷偷的拆开信封想看看王飞的笑话，可是一看之下却傻了，整封信文笔优美，远远的甩了自己好几个跟头，更是引经据典的吧李莹莹夸得宛如天仙一样美丽。

一股强烈的妒意从林胜心中升起，他无法想象如此优美的情书竟然处子他一向看不起的王飞之手，如果按照这份情书的水准去考试的话，王飞妥妥的能拿一篇满分作文出来。放下信林胜大口大口的喘着气，突然一股恶念从心中升起，那拿出了信纸把整份情书都抄了一遍，只不过把里面关于王飞的字眼全换成了自己。

顿时这份情书变成了自己给李莹莹的情书，林胜满意的看着自己的作品，重新弄了一个少女喜爱的信封装好，随后放进了书桌的抽屉里。

到了周六林胜把情书放进了书包里背着书包出了门，下了课来到了图书馆见林胜从书包里拿出了信封羞涩的说道：“莹莹，这个，是我给你的。”

“真的？！”李莹莹心头一喜当即接过打开读了起来，瞬间被信封的文笔所吸引，看完信李莹莹俏脸通红说道：“啊呀，你说的太夸张了啦，我哪能和西施、貂蝉、王昭君、杨贵妃比，我就是一个很普通的女孩啦，嘻嘻。”说着把情书塞进了自己的书包：“好了啦，念书了啦，快点。”

尽管情书不是自己的但是能看到心仪女生开心的笑容林胜还是很开心的，出了图书馆林胜一摸口袋钱包不在身上，他随后努力寻找着，可是依旧没有，林胜猛然响起上课的时候他曾经拿出来过，于是说道：“啊呀，我钱包掉在学校里忘记拿了。”

“啊？”李莹莹问道：“怎么会的啊？要不要我陪你去拿？”

林胜摇了摇头：“不不，不用了，我自己去拿就好了。你快回去把，要不然你妈妈要当担心的。”

“嗯，那好，那我先回家了，你回家后微信上告诉我一下。”说着李莹莹就上了车。

林胜来到了补课的教室，只见钱包安安静静的躺在了桌肚内，见到钱包没掉林胜长舒口气，钱包里有着一张一百元的钞票和一些零钱，对于如今的林胜而言是一笔不小的资金了，如果真的掉了肯定又要挨上一顿骂了。

拿着钱包林胜背着包准备离开，却突然一阵肚子不舒服于是拐了个弯走向了洗手间，出来的时候路过一间开着灯的办公室就听到里面传来一个女人的声音：“魏老师，阿北的事情还请你多多担待，不要放在心上这些东西不成敬意，就当是老师的慰问了。”

林胜好奇不由的探头望去，之间办公室内坐着一个中年的老师，脸上有着一块乌青，他虽然不认识但知道这个老师是补课学校的老师，他也听过传闻今天有个学生打了学校的老师，如今看来就是他了。

魏老师身边坐着一个女人，这个女人大概三十九四十这样，长相虽无十分的容貌，也有些动人的颜色，穿着一身廉价的西装外套，白色衬衫解开了两个纽扣，胸前被撑的鼓鼓的，看起来尺寸不小，胸前带着名牌，脖颈处挂着一个工作证，穿着一条黑色的西装裤，脚上踩着陈旧的黑色皮鞋，看脚背应该在长裤内穿着黑色的丝袜。看起来穿着应该是楼下的房产中介，得到消息就急急忙忙的来了。桌子上还放着一些礼品和一个厚厚的信封。

魏老师没有看桌子上的礼物，而是拿起了信封看了看随后丢回桌子：“阿北妈妈，你愿意来我们自然开心，只是常学习成绩也不怎么理想，我们也在商量是不是要劝退阿北，谁知道今天阿北就发生了这样的事。”

阿北妈妈急忙把包里的钱全部拿出塞进了信封：“魏老师，阿北这小子不聪明平常还请您多照顾，俺……我也是刚来这个城市，能进这个班级补课也是不容易，阿北从小没了爹，还请魏老师可怜可怜，不要开除阿北，求求你了……”

“这个么……”魏老师一边说眼神一边在阿北妈妈丰满的胸脯上扫着：“阿北，妈妈，这个不是可怜不可怜的问题，我们学校虽然只是一个补习班可也有自己的规矩，你这样，我很难办啊，再说了这个教育问题还是需要家长和老师一起配合才可以。”

阿北的妈妈是房产中介虽然才来大城市不久，可是见的人却很多于是立刻明白魏老师的意思：“配合，配合，俺……我一定配合。”说着再一次往魏老师身边靠了靠伸手慢慢的拉开了裤裆的拉链：“只要，魏老师不开除阿北，以后我一定会好好配合学校的。”说着就弯下了腰。

林胜虽然看不到发生了什么就听到魏老师的声音传来：“虽然挨了打，但能肏到阿北的妈也是笔不错的买卖。好舒服啊，阿北妈妈用点力。”

走在大街上林胜有些恍然若失，此前的他是生活在象牙塔里的高材生，而今天是他第一次接触到了这个社会真正的黑暗面，这一幕给了他很深的震撼，林胜下定决心自己一定要努力读书，绝不让李若雪也像阿北妈妈一样上门求人，想到这林胜加快了脚步近乎于用奔跑的速度刚玩车站，回了家也就和李若雪打了声招呼就冲进了房间休息。李若雪虽然不知道自己的儿子发生了什么，可是看到林胜比平常更努力的用功，她还是感到很欣慰的。

到了上课的时候王飞偷偷问着林胜：“阿胜，怎么样把信给李莹莹了么？”

林胜点了点头：“给了，莹莹也看了。”

“怎么样？怎么样？”兴奋的王飞并没有在意林胜的称呼：“李莹莹看后感觉怎么样？”

林胜偷偷一笑：“莹莹还好，好像不怎么喜欢，看了后就吧信丢掉了。”看着失落的王飞林胜拍了拍他的肩膀：“好了，别气馁嘛，下次在加把劲，我会帮你送信的。”随后话题一转说道：“你答应我的事情别忘记了哦。”王飞听到林胜的保证感激的点了点头。

上课了今天的第一节课依旧是冷艳的课，她今天穿着一条灰色的短裙，裙摆到膝盖上的七八公分出，完美的双腿上套着性感的渔网袜，学生们如今已经喜欢冷艳裙装丝袜的穿着，拿出书本就开始上课。

冷艳一边授课一边在班级里巡视着，路过后座的一个角落坐在那里的赵智故意把一支笔丢在了地上，冷艳弯腰下去帮忙捡就看到赵智和另一个同学脑袋往后偷看着裙底春光，让人吃惊的是冷艳的裙底竟然什么都没有穿。

冷艳深吸口气此时的她已经习惯被如此羞辱，捡起笔并没有走而是站在了赵智身边，紧跟着两只手摸上了她那完美的双腿，足足摸了五分钟冷艳才离开，此时那个同学把一张二十的钱塞给了赵智，过了一会想了想有拿出几张一百的给了赵智，赵智拿出手机发了一条信息给冷艳，冷艳看后并没有说什么，只是转身写板书的时候一道晶莹的泪花再也克制不住从眼眶滑落。下课的时候冷艳点了赵智和那么给钱学生的名三人一起来到了办公室。

此时的李若雪正打算去班级上课，这时手机突然响起她一看竟然是自己丈夫的打来的，她感到奇怪这个时候丈夫那边应该是凌晨，他应该在睡觉才对。接起电话就听到林涛急切的声音传来：“喂，若雪，你现在有钱么？快点给我打三十万给我。”“什么？”李若雪的声音不受控制的响了起来：“三十万，你要做什么？”

林涛说道：“公司这边的工程出了点事情，死了好几个人，现在家属索赔二十万美金，要不然就报警，公司上的钱都在那几个大工程上，现在没有钱了，于是让我们几个负责人先凑一下。”

“你……”李若雪气不打一出来：“你知道不知道这钱是给阿胜以后留学用的？你要三十万阿胜怎么办？”

电话那头林涛焦急的说道：“我知道，公司说了等工程结束就会加倍换给我们的，如果这件事处理不好公司丢了这几个大工程一切都完了。”

李若雪长长的叹了口气：“我知道了，现在就给你打钱去。”打了钱李若雪长叹了口气，家里的账户上还剩下二十五万的钱，她算过算上林胜留学的前期费用，还有一些其他的费用如今家里已经没有一点的结余。

李若雪转身又在ATM机里拿了两万块钱出来，用报纸包好，装在了要给校长的例报里送进了校长办公室。耶鲁大学的保送名额是很多有资格的家长眼馋的，为此有很多人都会给校长送礼，李若雪也不例外。只是她明白自己送的那点钱根本就不能和一些人比，为此她只能从别的地方想办法。

回到家李若雪做了饭对林胜说道：“阿胜，我问过校长了，学校的先进带后进的带教对象不是那么容易换的，你先继续带着王飞，妈妈在想想办法。”

“嗯嗯”林胜的回答有些敷衍，现在的他不怎么急着换一个带教对象，毕竟还需要王飞给他情书呢。吃完饭回到了自己的房间，拿出情书重新抄了一遍把王飞的名字改成自己的，做完后才拿出书本继续读书。

第二天，林胜把信交给了李莹莹，李莹莹再一次被优美的情书吸引，深深的沉醉其中，对林胜的好感更填几分，而李若雪在进学校的时候又拿了两万块钱出来，趁着还没上课来到了校长室，校长吴立伟推了推自己的眼镜注视着面前的美人，一身白色蕾丝连衣裙，腰肢处系着一根窄窄的黑色收腰带，两条墨玉柱一样的美腿踩着黑色的高跟鞋，看的吴立伟吞了口口水。

对于李若雪吴立伟没有一丝一毫的欲念那是不可能的，不过他却没有过多的想法，毕竟李若雪虽美却也不是绝无仅有，为了一时冲动从而担上丢位的风险他也不愿意。于是收摄心神说道：“小李啊，那么早来找我有什么事么？”

李若雪说道：“吴校长，关于阿胜带教的事情，王飞实在是不争气，所以我想能不能帮忙换一个带教对象？”

吴立伟推了推鼻梁上的墨镜，这个问题李若雪已经和她说过很多次了，可是吴立伟也是到了快退休的年级，带教这个是处理不好也蛮麻烦的，他也不想在自己退休前弄点事出来于是说道：“李老师，你也知道，我们二中的情况有些复杂，所以还只能请林胜同学再加把劲了。”

“这我知道，这事情就请吴校长帮帮忙。”说着就拿出了装着钱的信封。

吴立伟抬手阻止：“李老师，无功不受禄，这件事就到此为止把。你先回去吧。”或许见李若雪还要说什么于是吴立伟说道：“李老师，我知道你为了林胜留学的事情很费力，这样，我给你透一个实价，一百万，你给我，这个名额，就给林胜了，你好好想想吧这件事越快解决越好。”从校长办公室出来李若雪有些发呆，整整一百万这对于她而言是一个天文数字，她都不确定等自己丈夫回来后能不能赚到这些钱，就算赚得到全给了吴立伟以后的生活怎么办？而且吴立伟说的对这事情一定要越快解决越好。

李若雪无奈找到了王飞：“王同学，你上次说的事情老师回去考虑过了，可以答应你只是能不能把价格在加一点？一千一次怎么样？”听到李若雪的话王飞皱了皱眉，想李若雪这样的高中教师补课，市场价差不多五百一次，王飞愿意给八百已经远超市场价了，他犹豫了片刻还是说道：“好的，李老师一千就一千，现金还是？”“现金把”李若雪说道：“以后每周六，你来学校老师替你补课。”虽然梦境让李若雪不喜欢王飞，但现实却让她不得不低头，知道学校周六会有补习班，在这里王飞应该不会对自己做什么事情。

晚上回家王飞把事情告诉了谢婷婷，谢婷婷欣喜着王飞的改变说道：“太好了小飞，这样吧，第一次我和你一起去，也谢谢老师替你补课。”

听到这王飞有些犹豫，他知道自己是怎么进二中的，也知道开家长会的时候吴立伟借机奸淫过谢婷婷，以至于后来谢婷婷为了不收辱索性不在管王飞了。于是说道：“算了，省的那个老头再对你做什么，你还是不要在学校出现把。”谢婷婷明白王飞的用意于是也点了点头答应了。

接下来的两个月显得有些平静，王飞在两次月考也用心了一些，虽然成绩也从年级垫底到了倒数第三十名。而林胜通过修改王飞的情书和李莹莹的关系也越来越近了，一切看起来都是那么平和，可是在这一天一切都变了。

说来也奇怪每一次王飞和李莹莹相遇都会撞在一起，这一次也不例外，李莹莹刚刚拿到了林胜给她的情书，正津津有味的读者迎面就和王飞撞在了一起，李莹莹捂着头说道：“对不起，我没看到。”抬起头就看到王飞拿着情书于是说道：“对不起，能把信还给我么？”

此时的王飞抓着信的手剧烈的颤抖着，情书上的内容他在熟悉不过了，这明明是自己写个李莹莹的，可如今信上的署名却成了林胜。他不会想到自己信任林胜却是这样的结果，于是他强忍着怒气问道：“这信是谁给你的。”

“关你什么事？”李莹莹一向看不起王飞夺过信说道：“那是阿胜给我的和你有关么？是他写给我的。哦，对了现在我们是男女朋友了，你就别想了。”完了还补上了一句：“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

“不……”王飞无法接受这个事实抓住李莹莹的说道：“这，不是林胜写的，明明是我写给你的，是我让林胜转交的，是他偷我写给你的信。”王飞越说越激动手上不由的力气用的大一些。

“啊……你神经病啊……”李莹莹被掐的生疼反手一巴掌就扇在了王飞脸上，趁着王飞愣神挣脱了随后说道：“你写的？你也不看看你这幅样子，成天不合格的人，写得出那么好的文章么？我告诉就算是你写的又怎么样？我看到你就只有恶心，根本不会喜欢你，你知不知道。”说着转身走了。

王飞无法接受这一点下午的课也没有去上而是回到了家中，谢婷婷下了班看到满眼凶光的王飞被吓了一跳，她已经很久没有在王飞眼中见到这样的目光了，她柔声的问道：“小飞，你怎么了？听李若雪老师说，你下午没去上课？”

听到李若雪这三个字王飞似乎收到了什么刺激抬起了头，凶恶的目光吓得谢婷婷倒退了三步，紧跟着王飞立刻铺了上去抓着谢婷婷的头发，拖进了房间。紧接着谢婷婷的惨叫传遍整个家中，王飞把收到的打击全部发泄了出来。

摧残结束谢婷婷的娇躯上以满是淤青和伤痕，可是她却依旧不生气搂住了王飞说道：“小飞，你怎么了？你已经很久没有那么粗暴了。”

王飞转过头知道今天做的过火了，看着谢婷婷的俏丽童颜上的伤口心中泛起了一阵愧疚，转身拿出了医药箱替谢婷婷上着药，强烈的疼痛让谢婷婷不由的一缩，王飞愧疚的说道：“别动，这个药很好的不会留疤的。”上完药王飞才把今天的遭遇说了出来。

“什么？”听完王飞的话谢婷婷出人意料的激动了：“他们怎么能这样对我的小飞？那个叫李莹莹的，我小飞看上她简直就是她上辈子修来的服气，她还这样说。小飞你打算怎么办？”

王飞看着门外恶狠狠的说道：“我不会放过他们的，我要肏了李莹莹那个小贱人，给林胜带个大大的绿帽子，然后再把林胜的妈，就是那个李若雪也给肏了，对了我还要当着那个王八蛋的面一起肏那两个女人，敢这样羞辱我，我绝不放过他。”

谢婷婷点了点头脸上也是一脸的愤狠，自己心爱的男人收到如此羞辱她怎么能不气愤，于是说道：“小飞，你先别急听我的，让我先帮你调查一下她们两个，在指定一下计划怎么样？”

王飞知道以谢婷婷的能力调查一下李莹莹和李若雪是完全没问题的，于是握住谢婷婷的手：“婷婷，苦了你了。”

谢婷婷摇了摇头：“没事的，小飞，你等我的好消息把。”

谢婷婷的动作很快三天后李若雪和李莹莹的资料就搞到手，王飞默默的看着文件，不得不说这份资料收集的太过于详细了，甚至于一些鸡毛蒜皮的小事情都记录在内，比如李若雪某某年违章扣了多少分，在哪条路上因为什么原因，某某年在哪个医院体检，体检结果是什么。李莹莹某某年参加什么活动，或者参加了某某补习班等等。甚至于两人的消费记录都没有拉下。

王飞看完谢婷婷说道：“小飞，你要听听我的建议么？”王飞点了点头谢婷婷拿起了李莹莹的资料说道：“从资料上来看我建议从李莹莹想入手，首先她只有十五岁，其次，从成长精力来看她只是一个被宠坏的大小姐，这样的人只要用强，在加上威胁不难征服。还有她的妈妈你也玩过，这个也可以当做一个把柄威，终止这个小贱人放出吧你的五指山。”

王飞听着他也是今天看了资料才知道冷艳是李莹莹的妈妈，谢婷婷拿起了李若雪的资料：“至于这个李若雪比较难办，再加上丈夫常年不在，一个人带着林胜这个让她性格比较要强，单纯用强的话恐怕会比较困难，我建议要先有个把柄才好下手。”

王飞思考着问道：“婷婷，李若雪的把柄你有什么想法么？”

谢婷婷摇了摇头：“比较难，李若雪背景清白，没有什么把柄抓，至于资料上说的给吴立伟塞钱什么的，没有抓现行的话也威胁不到她。要不小飞，你先从李莹莹下手，我想想办法怎么抓一下李若雪的把柄。”听完谢婷婷的话王飞笑了，笑容中带有一股骇人的阴险，而此时林胜睡得很香一点也不知道李若雪和李莹莹已经被他亲手推入了深渊。

出人意料的是，第二天上课的时候王飞尽量像个没事人一样主动和林胜说话，在平常学习的时候还更加用心了，依旧会时不时的把信交给林胜，其中文笔比之前的只增不减。当相对的每一次放学他都会跟踪者林胜和李若雪，到了周六谢婷婷一早就出门了，今天王飞要去补课跟着李莹莹的事情就交给了她。经过一个多月的跟踪林胜、李若雪和李莹莹的行踪被王飞掌握的一清二楚，他的报复也终于开始展开。

周六晚上李莹莹和林胜从图书馆出来天已经晚了，送林胜上了车站李莹莹就打算回家，今天是个阴天月亮和星星都被厚厚的乌云遮盖，让王飞的行动更加顺利，李莹莹走进了小区撞到了一个无人的角落，这时一把明晃晃的匕首顶在了她的脖子上：“别动！”

李莹莹被吓了一跳她听到了王飞的声音说道：“王、王飞，你想做什么？我警告你别乱来，我会叫人的。”

面对李莹莹的威胁王飞一点点也不害怕：“你可以试试看，看看是你叫得快还是我的刀快。到时候万一你的小脸蛋上留下什么，我看你怎么办。”

李莹莹吓坏了她不敢赌，万一真的刀子在脸上留下什么那比杀了她还难受，她哀求着王飞：“王飞，我求求你，我为以前的事情道歉，求你了放过我好不好？”

王飞冷冷的一笑用手掐住了李莹莹纤细的脖子：“要我放过你？可以，那你要乖乖听话。”

手掌缓缓的收紧，要知道王飞可是一个格斗的高手，手臂上的力气近乎于恐怖，李莹莹只感到氧气在自己体内缓缓消失，紧接着强烈的窒息感遍布全身，她从没感觉到有朝一日死亡离自己是那么近，在配上王飞那狰狞的面容，让李莹莹感到前所未有的恐惧，她用尽全力说道：“救命……求求你……别杀我……我听话……我会听话的……”

紧接着王飞手一松李莹莹瘫倒在地上咳嗽着，王飞冷冷的说道：“跟我走，别让我说第二遍。”李莹莹不敢反抗默默的跟在了王飞的身后。

王飞七绕八绕来到一个堆着乱七八糟杂物的窝棚内，李莹莹说道：“王飞，你到底想干嘛？我给你钱好不好？你放了我？”

王飞打量着李莹莹，今天的她穿着一件白色的V领毛衣，下身是一条粉色的百褶短裙，裙摆刚刚能包裹住自己的小翘臀，一双只能的美腿上穿着厚款的肉色光腿神器，脚上踩着一双白色的的小靴子，王飞脸上露出了淫邪的一笑：“把衣服脱了。”

李莹莹浑身一震才十五岁的她从没想过有朝一日会如此，她强作镇定的说道：“王飞，你别太过分，我会叫的，这里会有人来的。”

王飞也不惧怕李莹莹家中的情况被她已经摸得一清二楚，他冷冷的抓着李莹莹走出了窝棚指了指亮着灯的一间平房：“喊啊，那里有人你对着她们喊。”

李莹莹浑身一震她知道这里是家附近的废品回收站，那个屋子你拄着两个回收站的工作人员，每一次她如果的时候都会对她吹着口哨，王飞淫笑道：“怎么？

不叫了？你猜猜看，要是他们看到你这个小姑娘会不会和我一起来轮奸你呢？”

李莹莹吓坏了她不敢想象如果这样会怎么样，王飞收摄起笑容说道：“别让我说第二遍，把衣服脱了。”李莹莹颤颤巍巍的脱下了自己的白色毛衣，露出自己你们可爱的粉色小内衣，十五岁的李莹莹已经开始发育胸脯已经有着B的尺寸，详细假以时日又是一个巨乳的存在，王飞的声音继续传来：“胸罩也脱了丢一边。”

李莹莹照做了把衣服丢在了地上，王飞一把抱在了怀中手指轻柔着从未被人触碰过的乳尖，酥酥麻麻的感觉从稚嫩的小白兔散发而出，少女紧咬着小嘴唇尽管已经哭成泪人，可是依旧强忍住不让自己叫出声来，怕惊动了平房里的人，让自己遭受被轮奸的命运。

平凡内那名一直对李莹莹吹口哨的男人此时也正在玩弄女人，女人有着绝世的修长美女，套着黑色的透明丝袜，丝袜上还绣着漂亮的花朵图案，男人贪婪的嗅着那双美腿说道：“真漂亮，俺这辈子从没见过那么美的腿。小兄弟谢谢你了。”

被玩弄的人正是冷艳，如今的她已经彻底沦为了赵智的性奴、妓女，不过幸亏李莹莹没有叫出声，要不然在这样的场面下母女见面一定又是另一番场景。

两根手指轻轻的搂着李莹莹粉红色的小乳头，刺激着从未经历过性爱少女的神经，紧咬住嘴唇，可是依旧难以阻止诱人小嘴发出若有若无的呻吟声，王飞淫笑着说道：“怎么样？舒服吧？林胜那小子看起来连手都没有牵过把哈哈！！”

李莹莹哭着哀求道：“求你了，不要啊，放过我好不好求求你了。”

王飞那里会理睬李莹莹的哀求，用力摩擦着李莹莹那笔直稚嫩的大腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，对于这个恶魔来说是一种极为刺激的享受。漂亮的顺着宛如铅笔一样的美腿网上，伸进了粉红色百褶裙的内部，抚摸着圆润入球的小翘臀。李莹莹小小年纪已经有了冷艳那绝世美腿和完美臀部的雏形，在配上那远比自己妈妈漂亮很多本的可爱脸颊，再过个几年绝对是倾国倾城的大美人。

王飞一边抹一边淫笑道：“哈哈，真舒服，怪不得有些老师会对学生下手，看看你这个小贱货，哪里像十五岁啊，哈哈哈哈……”

李莹莹害怕极了她明白了自己的命运：“求你了，不要啊，你放过我把，我错了，我会补偿你的，好不好？放过我？”

王飞把那粉色短裙也脱了丢在一边，顿时少女身上只剩下了肉色的光腿神器和白色靴子，王飞满意的看着面前的女孩说道：“别废话了，你羞辱了我，那么就用你的身体来补偿我把哈哈哈哈……”

“不要……”李莹莹哀求道：“求你这个不行，这个是只有在结婚的时候才能做的，这样好不好？我做你的女朋友，求你不要对我做那种事。”

王飞冷冷的一笑：“做我女朋友？以后在找个机会和我分手？哈哈哈哈你当我傻子是不是？”

“不……不……”李莹莹听了王飞的话以为事情会有转机：“不会的，我答应你，做你的女朋友，以后我们结婚了在给你好不好？”

王飞托起了李莹莹的脸颊，雨打梨花的可爱俏脸甚是惹人怜惜，可是这一切对此事的王飞来说一点用都没有，拖住了李莹莹的脸颊：“小贱货，现在知道害怕了？我告诉你，今天我非要肏了你不可。”

说着分开了李莹莹的双腿把光腿神器从裤裆处扯破，同时也扯开了粉色的小内裤，露出了紧闭的处女嫩穴，王飞吞咽了一口口水脱下自己的裤子露出了那漆黑的粗大鸡巴。王飞的鸡巴很长足足有二十公分黑漆漆的就像一个非洲人的巨屌，如此看来谢婷婷会沉沦似乎不是没有道理。

“不要”李莹莹似乎感觉到了命运的绝望，她想挣扎可是在王飞强大的怪力面前显得是如此的不值一提，紧接着王飞抓过了粉色小内裤塞在了李莹莹的小嘴里，这样的她就完全发不出声音了。

一股撕心裂肺的疼痛感传遍了全身，李莹莹想叫却发不出一点点的声音，硕大无比的巨物一插到底，多久了原本新婚之夜献给丈夫的处子之身，随着粗黑的肉棒带动鲜红的血液流出染红了那肉色的裤袜。

王飞快速的抽查着肉棒嘴里不停的说道：“不愧是处女的肉穴，还真他妈的紧。”一边说，一边用手机拍摄者强暴李莹莹的照片，或许是觉得这个动作不舒服把李莹莹转了个身，以后入式继续强干猛插着。

李莹莹感到脑海中一片空白，她做梦也想不到自己会在如此的情况下被夺去处子之身，王飞抽出了肉棒一股股白浊的精液喷射在李莹莹的娇躯上，宛如恶魔一样的王飞长舒口气，拿出手机拍摄者李莹莹的裸照，拍了几十张后才心满意足的说道：“从今往后你就是我的性奴了，敢不听话我保证全网都会看到你的照片，听到了没？”李莹莹默然的点了点头，王飞继续说道：“不错，你的光腿神器和内裤我就收藏了，周一午休的时候到体育室来我等你，对了你妈妈也被我肏了，我很期待你们的母女双飞好戏。”夜晚李莹莹呆呆的走在街上，冷风透过短裙吹进了她的肉穴内部，回到了家冷艳并没有回来，她还在房间内遭受着凌辱，也不会想到自己的女儿尽量遭受了和自己一样待遇。李莹莹蜷缩在床上，如今的她只想向最亲近的人诉说自己的遭遇，于是拨通了电话打给了远在老家的外公，可才说两句话就听到了电话那头传来一阵忙音。

到了第二天李莹莹才从冷艳那里得知，自己的外公昨天突然中风去世了，这一下她更不敢和冷艳说自己昨天的遭遇，也不敢求证王飞说道话。冷艳交代了继续就带着随身的行李回了老家安排家里老人的后事，时隔五年冷艳再一次遇到了陈丽冬，只是刘芸并没有回来。

周一上学的时候李莹莹依旧没有从周六的遭遇当中回过神来，草草的吃了午饭李莹莹来到了体育室，王飞早就等着她了把裤子一脱冷冷的说道：“跪下，替我口交。”李莹莹浑身一震忍不住哭了出来：“我……我不会……”

王飞眉头一皱怒道：“妈的，跪下，用你的嘴含住老子的鸡巴，快点别让老子说第二遍。”

李莹莹缓缓的娇嫩的小手握住了既黑且粗的肉棒：“求你了，你那个太大了，我，我用手好不好？”

王飞哈哈一笑：“你还说你不会？连用手都知道，看来还是不老实啊，要把你的照片发出去才能老实一些是不是？”

“不……不是的……”李莹莹急忙解释：“我上次在妈妈电脑里看到过那种片子才会知道的。”

“小贱货”王飞骂了一句：“老实说，那次你看了多久？”

李莹莹急忙说道：“我，我就看了一点点，那个太羞耻了。”

王飞冷冷的说道：“少废话，用嘴，要不然就把你的照片给发出去。”李莹莹无奈只能慢慢的把自己的樱桃小嘴凑了过去。

当李莹莹的樱桃小口离王飞的黑色大巨蟒还差两厘米时，一股腥臭的味道扑鼻而来，让她的秀眉不由的皱紧成一团，这时王飞冰冷的声音传来：“快点，别让我用强。”李莹莹无奈只能微微的张开樱桃小嘴，含住了硕大巨蟒的头部。

顿时腥臭的味道顺着随便钻进了李莹莹的胃部，强烈的刺激让李莹莹感到了一阵反胃，王飞瞥了跪在地上的少女一眼：“不许吐，要不然有你好看的。”李莹莹无奈只能一点点把肉棒吃进了嘴里，学着A片里的场景前后晃动着脑袋。

这就是李莹莹会的全部了，对于久经战阵的王飞而言实在是太浅薄了：“骚货，妈的就从A片上学了这些东西？要用舌头不断的挤压老子的龟头。”李莹莹依言照做可是从来没有口交过的她技术是那么的生疏，弄得王飞难受的要死，着更激起王飞的兽欲，抓住李莹莹的脑袋，把那樱桃小嘴当做蜜穴一般抽查了起来。

李莹莹只感到自己的喉头被强烈硕大的龟头一次次的顶着，可是王飞尽然还感到不过瘾，竟然抓住了李莹莹的脑袋挺动自己的腰部企图把肉棒插进喉咙内，来个极致的深喉性交。

李莹莹感到自己快要窒息了，她拼命的挣扎着拍打着王飞的大腿，可是却毫无用处只能任由自己的喉咙被顶出一个夸张的隆起，硕大无比的龟头几乎要顶到她的胃。肉棒终于完全没入了少女的樱桃小嘴，王飞拿出手机拍摄了照片才抽出了粗大的肉棒。

李莹莹感到自己得救了倒在地上大口大口的呼吸着新鲜空气，王飞轻蔑的看着地上的李莹莹：“妈的，还优等生，口交技术那么差，老子一会发给你一些视频，你好好给老子学，周六来检查一下你的功课。”

“什么？周六？”李莹莹惊讶的看着王飞。

王飞理所当然的点了点头：“对的，周六，你是不是要去和林胜去补习班？

没问题可以去，不过等你回来的时候我保证楼道里都是你的照片，你给我好好想一想。”

两天后冷艳才回来，如今母女两人原本已经恢复一些的关系有一次降到了冰点，吃饭的时候也是没有一句话，吃了快差不多的时候冷艳才说道：“莹莹，妈妈一会有事情要出去一次，还有周六妈妈一整天不在家，你一个人可以么？”

“可以的”李莹莹淡淡的说道：“妈妈你去忙吧。”

饱受摧残的冷艳没有发现女儿的不对：“那好，到时候妈妈吧钱放在桌子上，你自己看着花就好。”

“知道了”李莹莹敷衍的说道：“我回房间了。”

回到房间李莹莹手机上跳出了一条信息，是王飞发来的口交视频，还有一段话：小贱货，给老子好好学，周六要是成绩不合格你知道会怎么样。看到信息的李莹莹把手机丢到一边，扑倒在床上用枕头捂住脸痛哭起来。

时间一晃就到了周六冷艳一早就走了，桌子上放着一个厚厚的信封里面是给李莹莹的零花钱，而李莹莹穿着白色的T恤，一条蓝白格纹百褶短裙，穿着洁白的裤袜。蜷缩在角落里一动也不敢动。

时间到了中午一阵敲门声响起，李莹莹宛如一只受惊的小动物一般抬起头，看着门外浑身颤抖的不敢去开门，敲门声越来越急越来越响，而李莹莹也蜷缩的更加离开了，似乎只要自己不开门门外的人就会自动离去。

“开门”王飞带着怒气的声音传来：“我知道你在家，再不开门你自己看着办。”李莹莹知道拖不下去了，只能起身去开了门，王飞走进房间内关上门抬手就是一巴掌打在了李莹莹脸上：“妈的，小贱货，拖那么久才开门。”

李莹莹捂着脸哭着说道：“对，对不起。”

“少废话”王飞端坐在沙发上宛如自己才是家里的主人一般：“让老子看看你这几天学的怎么样？”

李莹莹走上前跪在了王飞的两腿中间，用手解开了裤腰带伸出柔软雪白的小手握住那条软软的巨蟒，轻轻的在上面抚摸起来。王飞呼出一口气感到下体传来的一阵强烈的兴奋与快感，软绵绵的巨棒不由自主的跳了两下，开始慢慢的勃起。

李莹莹看差不多了就学着视频上的样子，慢慢张开那张红润的樱桃小口，伸出里面可爱丁香小舌，慢慢舔舐着王飞硕大的龟头。与此同时的林胜正在教室里学习者，他那里会想到早上和自己说身体不舒服，不能一起补课的女友，此时正在家中替自己一向看不起的同桌口交着。

肉棒的前半截已经被吞入口中，带着羞红的青春脸颊被撑的鼓鼓的，此时的李莹莹就好像在吃冰棒一般小脸不停的收缩，用尽去你的吸吮着。在吸吮的同时那甜美嫩滑的香舌同时在巨蟒上四处游动着，尽管李莹莹的技术还是很生疏，却以及比在体育室的那一次进步很多了，王飞享受着不由的说道：“好舒服，优等生就是优等生，一学就会，啊……爽……头部挪动就行……”

在李莹莹尽心尽力的伺候下王飞觉得大脑一片空白，整个人飘飘欲仙起来，两行清澈的泪水从少女脸颊滑落，她的腮帮已经又酸又胀，可是她不敢停歇顺着王飞的指令挪动着自己的脑袋，终于李莹莹含不住粗大的肉棒下意识的吐了出来：“可以了么？含不动了，太大了，嘴好爽。”

王飞满意的点了点头：“不错，带我去你的房间，到床上去，然后把屁股对着我。”

李莹莹不知道王飞要做什么，可是却不敢违抗把王飞带进了房间，趴在床上翘起了自己的臀部，王飞伸出手轻轻抚摸着白色裤袜包裹着翘臀，不由的感叹：“真漂亮，果然有灭绝师太的特色。”说着就在李莹莹的肉穴处一按。

“啊……”电流一样的酥麻感穿过了李莹莹的身体，猝不及防下竟然忍不住叫出了声，虽然隔着一层裤袜，但是王飞依旧能感觉到李莹莹那富有弹性的臀部是那么舒服，双手轻轻的抚摸着，雪白裤袜的裆部已经微微的湿润了，王飞淫笑着：“不错嘛，小骚货肉穴已经湿了，是不是老子的大鸡巴太舒服了啊？”

清纯的李莹莹并不知道如何回答王飞的话，只能不答话同时把自己的脑袋埋在了枕头内，王飞张开嘴隔着薄薄的裤袜把微湿的肉穴含进了嘴里，这一下那种酥麻感觉更加强烈了，李莹莹不由的说道：“别，那是尿尿的地方，很脏的。”

王飞那里会离婚伸出湿润的舌头开始细心舔舐着裤袜接缝处，还时不时的把裤袜顶入肉缝当中，裤袜与娇嫩的肉壁一阵激烈的摩擦，李莹莹感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。自己更是忍不住的喊道：“啊……好痒啊……”

王飞双手用力抓住了圆润的小球臀，隔着裤袜把鲜嫩多汁的蜜穴含进嘴里，轻轻的吸着、吮着，王飞的舌技比李莹莹高超太多了，在这超强的舌技之下破身不久的少女很快沦陷，呼吸变得慢慢沉重起来，俏丽的脸上满是欲望的颜色：“啊……啊……嗯……不要啊……好痒啊……好奇怪……好热啊……”初经性事的她不知道应该如何表达，只能完全按照本能呻吟着，扭动着臀部。

高级的纯白丝袜随着翘挺的小臀部摆动着，细沙一样的触感从王飞的脸颊传遍全身，刺激的这个恶魔浑身上下每一处神经，让那宛如蛇信子一样的舌头舔的更欢了，李莹莹无法忍受如此高超的舌技臀部扭动的更厉害了，嘴里还时不时的发出本能的呻吟：“啊……嗯……好痒啊……啊……不行……啊……嗯……好奇怪啊……不……不要舔了……好奇怪啊……”

纯洁的少女无法抵抗那高超的舌技，慢慢的迷失着沉沦着，如今的她无比后悔当初的选择，可是又有什么用呢？稚嫩的蜜穴不停的往外分泌着汁水，王飞畅快的喝着享受着凌辱少女的畅快感，王飞一只有一个怪癖就是喜欢让猎物穿着丝袜被干，似乎这样更能激起他的兽欲，此时眼见着差不多了就撕开了李莹莹洁白裤袜的裆部，露出粉色的蜜汁小穴。

已经精力一次性爱的李莹莹明白接下来发生的一切，她用手遮住了自己的嫩穴哭着哀求着，做着最后的挣扎：“不要，飞哥，我求你了，不要，我做你女朋友，现在不要好么？求你了……”

可是这样的哀求又有什么用呢？遮住嫩穴的手臂在王飞的怪力下被轻而易举的分开，漆黑无比的粗大鸡巴顶开了窄窄的肉缝，粗鲁的动作让已经破身的李莹莹再一次感到了撕心裂肺的疼痛感：“好疼啊……”二十公分三指宽的粗大鸡巴进入体内，李莹莹感觉自己快被分开了，咬着牙痛苦的呻吟着：“啊……不要啊……疼死了啊……求你了……放了我把……不……不要……”

王飞用手死死抓住李莹莹的腰臀部不让她能动，拥有八块腹肌的完美身体一次次发力，狂暴的肉棒每一次都是直插到底，硕大无比的漆黑蟒头更是次次都顶在了稚嫩的花心之上，疼的李莹莹哭天喊地的喊着：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”

王飞没有理会李莹莹的哀求，一边插一边说道：“妈的，小贱货，也配当老子的女朋友？我告诉你，你只配当老子的性奴，哈哈哈，你要继续当林胜那个王八蛋的女朋友，不过，不许让他动你，连小手都不许给他牵，听到了没？到时候我还要在他面前干你，哈哈给那个王八蛋带上一定大大的绿帽子，哈哈哈哈哈……”

此时的李莹莹已经疼的死去活来，只求王飞愣快点拔出去于是说道：“我……我知道了……我答应你就是了……求你了……快拔出去把……真的疼死了啊……”

王飞插的更欢了：“你别忘了，你是性奴要叫我主人，还有性奴就是被干的，听到了没？”

“听到了……”

“叫我什么？”

“主人……”

正当王飞尽情奸淫着李莹莹的时候，赵智带着冷艳回了自己的家，刚好看到陈丽冬穿着一件火红色的低胸包臀连衣裙，穿着黑色的透明丝袜，踩着七八公分高的高跟鞋上了一辆保姆车，回到了家中赵强正在看报纸，看到赵智和身边的冷艳有些发愣，毕竟他差不多快七八年没有见自己的小姨子了。

赵强撇了撇冷艳说道：“姐姐来了？阿智快给你姨妈倒茶。你妈妈刚出去。”

说着就继续看报纸了，或许他以为冷艳是来找陈丽冬的。

赵智淡淡的一笑说道：“爸，我刚刚看到我陈丽冬那个骚货了，穿的那么淫荡估计又是和那个野男人混了。”

赵强眉头一皱，他自然知道陈丽冬是去做什么的：“你怎么说话的？她再怎么样也是你的妈妈。”

赵强没有训斥赵智心头一喜：“爸，说难听点，你现在已经是绿毛龟了，难道就不想报复一下？”

“哦？”赵强惊讶的看着自己的儿子。

赵智走到冷艳身边脱掉了她身上的风衣外套，冷艳你们穿着黑色的透明吊带睡裙，一双完美无比的美腿上裹着黑色的透明吊带裤袜，看的赵强眼睛都直了。

赵智说道：“爸，我也不瞒你说，陈丽冬那个贱货这样，我也不打算认她这个妈了。”说着就把冷艳推到了赵强怀中：“这个老骚逼，你应该认识吧，是那个贱货的姐姐，如今已经是我的性奴了，我们父子联手，把陈丽冬还有那个刘芸一起肏了，难道不比你现在要来的好？”看着怀中的冷艳想到陈丽冬的所作所为，赵强心中有了注意，抓起冷艳的脑袋按下向了自己的裆部，抬起头对自己的儿子露出了微笑。

冷艳承受着赵智父子的轮奸，而在家中李莹莹同样被王飞强暴着，初期的痛苦后性爱带来的畅快感传遍全身，李莹莹已经高潮了两三次了，现在的她沉沦在着强有力的冲击中，一阵阵的忘情的呻吟从樱桃小嘴中发出：“啊……嗯……好爽啊……飞哥……你好厉害啊……我不行了……又要尿出来了啊……

“清纯的李莹莹已经被王飞干的蜜汁四溅，在不知道第几次高潮过后直接昏迷了过去，王飞阴险的一笑穿好衣服离开了李莹莹家中。坐在后座手机屏幕上播放着他强暴李莹莹的场景，再一次欣赏完后王飞看向了窗外，默默的自言自语道：“李若雪，下一个就是你了。“李莹莹醒来后已经是晚上，她哭着把床单什么洗了晾起，祈祷着此时妈妈不要回来，她真的害怕万一冷艳直到自己被强奸会再出事，被足足玩了两天一夜，冷艳才拖着残破的身躯回了家，她并没有发现前天才换的被单此时被晾晒在阳台，直接回到了房间倒头就睡，而还没从恢复过来的李莹莹同样没有发现冷艳的异样。

就这样母女两人都没发现彼此都遭受了与自己想通的命运，相互无言的度过了周末剩下的日子。

终于赶在年前把这一章写出来了，在这里我祝各位看官新年愉快，也希望在新的一年大家能继续支持我的作品，谢谢大家。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

这几天的李若雪过得有些不如意，她最近时常会梦见自己被王飞奸淫，每一次醒来都会发现自己下体是一片汪洋，不仅如此李若雪也能感到自己对欲望的渴求也越来越强烈，一想到自己丈夫要离开一年绝美的教师心中不由泛起无尽的怨气。

晚上吃饭的时候李若雪问道：“阿胜，那个补课是不是一定要去？”或许是因为梦境的原因对于王飞李若雪总是敬而远之，可是家里的经济情况又让她不能不接受王飞开出的高昂的补课价码，每个周六和王飞独处补课的时候李若雪都会感到一股毛骨悚然的恐惧，她心里总是觉得少和王飞接触才是正确的，如果林胜不用上那个昂贵的补习班，自己或许就不用再替王飞补课了把。

“啊……妈妈，那个补习班真的对我帮助很大。”林胜自然不愿意不去补习班，学校不允许恋爱，他自然无法在校和李莹莹有多亲密，每个周六是唯一能和李莹莹独处的日子，他自然不愿意放弃。可是林胜那里会想到此时此刻自己的女友正在被王飞肆意凌辱着。

李若雪皱了皱眉叹了口气，虽然家庭拮据了一些可是节约一点还是可以的，家里对林胜的透露是在太大了，留学的事情不容有失，于是李若雪说道：“行吧，妈妈在想想办法，好好学习。”

正在李若雪吃着晚饭的时候，离开家里的一幢烂尾楼内，一群流浪汉正在喝酒，原本这里要打算建一个商场，可是因为开发商破产的缘故导致工程停工，如今成为了流浪汉、乞丐、穷苦人的聚集场所。

随着时间的推移流浪汉们喝醉了，不由的开始手脚不老实起来，他们不会想到身后的一对垃圾后面尽量有着一个全身赤裸的少女，手脚被捆束着嘴里塞着口球肉穴里还塞着一根电动玩具。

男女交合的声音传到了李莹莹的耳朵里，她害怕极了担心流浪汉会发现自己那么会遭遇到什么，就可想而知了。渐渐的声音小时随后垃圾被翻开王飞淫笑着看着已经被吓坏的李莹莹，蹲下身说道：“怎么样？要不要听话？或者让那些人看看你现在的样子会怎么样？”

李莹莹急忙说道：“求求你，我听话，我听话，带我走把好不好？不要让他们轮奸我，求你了。”

王飞点了点头：“出来吧，你知道应该做什么。”李莹莹走出垃圾堆，空旷的房间里夹着录像机，地上还放着一张纸，李莹莹跪下按照宣读了自己的奴隶宣言。随后王飞打电话给X先生带着李莹莹去做性奴的评级。一路上王飞不由开始佩服起谢婷婷起来，她告诉王飞对付李莹莹这种小女生最好的办法就是吓了，如今看来果不其然确实如此。

“什么？”李若雪听到电话那头的消息不由的大发雷霆：“林涛，你疯了是不是？家里的情况你又不是不知道，你现在还把工资给别人，你疯了是不是？”

电话那头林涛为难的说道：“阿雪，老李跟了我那么久，现在出了这种事情，我们能帮的就帮一下嘛。”

原来林涛的一个老手下在非洲出了事急需用钱，林涛就把自己的工资全给了这个老李，平常没什么可是此时李若雪听了却气不打一处来，对着电话吼道：“别人有困难你帮忙，现在我们有困难谁来帮我们？”说着一甩手把手机丢了出去。

到了周末李若雪得到了王飞请假的信息，她不由的长舒了口气，难道没有事情李若雪于是想去散散心，于是她换上了一件简单的T恤，穿着紧身铅笔牛仔裤换上运动鞋出了门，来到了码头坐上了船打算去城市周边的一座小岛上。

小岛上有一座香火很旺的道观风景也很秀丽，李若雪打算去烧烧香去去最近的霉运，穿停靠在了码头，李若雪徒步走上山顶的道观烧了香就随便乱逛着，道观周围有着不少算命的摊位，平常她是不怎么相信的，可今天不知道为何李若雪却有了算命的打算。

走到了一个人少的摊位前，看了看摊位上写着的四个大字——不灵免钱，李若雪犹豫了一会还是坐了下来，把事情说了一遍随后问道：“大师，这是怎么回事？”

算命的是一个瞎子高深莫测的摆弄了一会说道：“唉，这是你的命中一劫啊。”

李若雪已经猜到算命的会这样说，于是皱了皱眉说道：“那么大师有什么办法能避免么？”她已经打定主意被这个算命的坑一笔钱，就当是破财消灾了。

这个算命的似乎真的有些本事，推算许久才叹了口气说道：“唉，我也不瞒你这一劫你逃不了的。”

李若雪心中一惊她没有想到会是这个结果，隐隐中也觉得这个人似乎不简单，于是问道：“那个大师能给我指一条明路么？”

算命的再一次推算许久才缓缓的说道：“顺其自然把。”

“顺其自然？”李若雪惊讶的问道。

算命的点了点头，随后语重心长的说道：“是的，切记，不要想着对抗，顺其自然的话或许还会有个好结果，要是只恐难逃为奴为犬的结果，到了那时候，以你那绝世容颜才是真正的暴殄天物。”

算命的话让李若雪陷入的深深的沉思，而与此同时在图书馆内林胜和李莹莹正在念书，两人的桌子上还放着一朵今天刚买的玫瑰花，这时李莹莹的手机凉了一下，看了一眼有抬头看了看前面的书架对林胜说道：“阿胜，我去一下洗手间。”林胜点了点头没有多想就继续学习。

拿着手机李莹莹站起身看了眼林胜咬了咬牙走到了书架后面，王飞正叉着腰打量着面前的少女，今天的李莹莹穿着一件英伦风的长款格子毛衣，毛衣很长遮住了下身的百褶包臀短裙，脚上穿着的是肉色的光腿神器，套着到膝盖的黑色长靴。王飞淫笑写的一笑问道：“按我说的做了么？”

李莹莹点了点头：“今天林胜向我表白了，我答应了。”

“很好”王飞满意的说道：“你让那个绿毛龟牵手了没？”

李莹莹摇了摇头：“我和他说还要考验她。”

王飞透过书架的缝隙看了看正在念书的林胜，脸上露出淫邪的一笑对李莹莹说道：“接下来你知道该做什么把？”

李莹莹倒吸一口气绝望的哀求道：“求你了，换个地方好么？这里会被他看到的。”

王飞托起李莹莹的脸颊冷冷的说道：“就在这里，听到了没？”李莹莹明白自己无法拒绝王飞的命令，于是缓缓的跪下，解开了王飞的牛仔裤，含住了漆黑绵软的肉棒开始吮吸起来。

经过这段时间的调教李莹莹的口交继续已经进步很大，王飞满意的享受着说道：“不愧是优等生，学口交也学的那么快，真他妈的舒服，哈哈哈……”肉棒在少女口交之下缓缓变大，只见李莹莹一只手握王飞的鸡巴上下套送，樱桃小嘴被半截肉棒塞得满满当当，随着小手的套送前后晃动着脑袋，随后有吐出手肉棒用柔软的香舌把整个棒身舔了个编，紧接着有一次把肉棒含进嘴里，如此循环往复让王飞有种如在云端的舒爽，呼出口气静静享受着那份刺激快感。

王飞见差不多了抓起了李莹莹让她扶住墙壁，随后手伸进了短裙内部把光腿神器撕开，随后粗大的肉棒插进了娇嫩的肉穴当中，似乎是命运的安排正当王飞尽情的肏干着李莹莹的时候，林胜正在解一道很难的题目，当他费尽心思算出答案的时候王飞也射在了李莹莹的肉穴内。

李莹莹拿出了口袋里背着的紧急避孕药吃了后，有擦了擦自己的下身得到王飞的同意后从书架后面转出，坐回了林胜身边，林胜有些不满的说道：“怎么去了那么久？”

李莹莹面前的一笑：“那个我有点拉肚子了。”

林胜没有多想继续说道：“我把题解出来了，你看……”紧接着林胜开始为李莹莹解答起了题目，一点点也没发现晶莹的液体从李莹莹双腿中间滑落滴落在了地板上。

夜逐渐深了，在王飞的家中谢婷婷的浪叫声此起彼伏：“啊……舒服啊……爽死了……啊……太大了啊……啊……啊……小飞你的鸡巴好厉害啊……干死我的……太大了啊……啊小飞……婷婷太爽了啊……”

王飞站在地上，双手辅助谢婷婷的大屁股，一边拼命的肏干着谢婷婷一边说道：“好紧啊，婷婷，别忘了，你现在是李若雪李老师，应该称呼我为王同学才是。”王飞跟踪了李若雪很久，除了拍到点她进出典当行的照片外，并没有什么实质性的进展，好几次王飞打算用强，可是都被谢婷婷劝阻，无奈之下王飞只能让谢婷婷假扮李若雪来过瘾。

谢婷婷立刻更正过来：“啊……王同学……你的大鸡巴太舒服了……老师……老师好过瘾啊……”王飞突然猛肏几下把精液射进了谢婷婷体内，与此同时谢婷婷也到达了高潮，从情欲巅峰缓过神来，谢婷婷歉意的说道：“对不起小飞，我还是没有办法掌握李若雪的把柄，不过我查到她最近好像陷入了经济危机，你在等一等应该会有机会的。”

王飞点了点头伸手摸着谢婷婷的大屁股，手指不由的伸进了谢婷婷的菊穴内：“你做的不错，来今天老子要干一干你的后面。”

谢婷婷一边忍受着王飞的扣弄，一边撒娇的说道：“小飞，不要嘛，你在等一等好不好？等到了日本，婷婷再把后面给你好嘛？”

“到日本？”王飞疑惑的说道。

谢婷婷点了点头说道：“是的，到时候一边泡着温泉、喝着清酒、欣赏着富士山的雪景，干着婷婷的处女菊穴不是很美？”

随着谢婷婷的诉说王飞的立刻浮现出了一幕幕的场景，托着谢婷婷的脸颊淫邪的笑道：“那我就等着这一天的到来啦，哈哈哈哈。”说着再一次把谢婷婷的脸颊按向了自己的肉棒处。

第二天，上课的时候吴立伟把李若雪叫到了办公室，推了推脸上的眼睛说道：“小李啊，你来学校已经快十几年了把。”

李若雪下意识的说道：“是的，我大学毕业就在二中了，算起来快十六年了。”

吴立伟点了点头：“是的，很久了呢，对了，副校长字啊学期末退休的事情你应该知道把。”见李若雪点头吴立伟说道：“我和副校长商量过了，他退休后副校长的位置，打算提拔冷艳冷主任来担任，这个空缺的教务主任么……”说着吴立伟顿了顿看了眼李若雪说道：“我们商量了一下，打算让李老师你来接任。”

“我？”李若雪惊讶很惊讶这个决定：“可是，万老师、顾老师教龄都比我长，要提拔也应该有限他们才对。”

吴立伟说道：“这个你放心，我前不久去教育局开了会，市领导的意思是要提拔年轻的干部，万老师和顾老师他们年级超了，我也和他们说过，他们也理解，名单我已经报上去了，上面也批准了，你就不要推辞了，马上就会出公告，你先代理教务主任，到高二学期没有什么问题的话就正式接任。”说着拿出一份文件丢在桌子上：“小李啊，接任教务主任的话，不仅仅是授课那么简单了，学校的一些事物要熟悉起来，学校正好要采购一批器材，我和冷老师商量过，这次就让你来负责，只是联系人的名片和采购数目，你拿回去看一看，心里有个底，价格别超预算就可以。”

李若雪走上前拿过文件夹打开，只见名片上写着谢婷婷三个字，合上文件家正准备离开，吴立伟突然说道：“李老师，今天叫你来还有一件事，关于林胜留学的事情。”李若雪停住了脚步，吴立伟继续说道：“有个家长愿意话两百万买这个名额，我也不和你遮遮掩掩了，李老师这样吧，只要你给我三百万，或者……”说着吴立伟再次顿了顿看着李若雪的眼神也变得淫邪起来：“在林胜出国前你当我的情妇，只要你满足这两个条件当中的一个，这个留学的名额我就给林胜了。”

李若雪愣住了三百万对于她而言简直就是个天文数字，当吴立伟的情妇也是她不愿意的，可是如果拒绝的话林胜的前途怎么办？她和林涛所做的一切都是为了自己的儿子，于是李若雪看向了吴立伟：“校长，能让我回家考虑一下么？”

吴立伟点头道：“可以，你回家好好考虑，我跟那个家长说过，在高二开学前给他答复，你也在哪个时候给我答案就好。”

谢婷婷敲了敲经理的大门，得到同意后打开了大门问道：“陈董您找我？”

陈董点了点头把一份资料交到了谢婷婷手上：“这次和二中的物质采购由你去谈判。”

谢婷婷有些发愣说道：“陈董，物资采购这事情应该是业务部的事情，我是人事部的恐怕不好吧？”

陈董解释道：“这样的，物质采购的事情原本是一直和二中的教务主任谈的，刚刚二中那边来消息，原来的教务主任要升代理副校长，这次由新的代理教务主任来谈，听说是一个和你差不多的女性，你知道的那边一直盯着我们，要是这次让老张去谈难免有些风言风语，反而不好，小申又休假了，这次就由你去谈，很简单的按照平常的价格来就好。”

谢婷婷点了点头走出了办公室打开了文件夹看到了李若雪的名片，她隐隐约约的感到这或许是个机会，于是带了个录音笔放在包里，然后约李若雪在一家僻静的咖啡店见面。

接到谢婷婷的电话李若雪约了个时间就前去赴约，家里现在要用钱，如果她能利用这次机会吃一点回扣的话……。一想到这李若雪的心中不由的忐忑起来，毕竟这是她第一次坐违法的事情，始终没有底。

到了相约的地方两人见面都是愣了愣，没有想到彼此都有过一面之缘，因为之前对王飞一直是放养的状态，李若雪并不知道谢婷婷就是王飞的妈妈，学校的物质采购只是常规项目两人很快就谈的差不多了，这时李若雪说道：“谢经理，采购的实际价格能不能再低一些？当然公开报价还是维持不变就好。”

听了这话谢婷婷心中一喜明白李若雪一点没有谈判的经验，吃回扣这种事一般都是场面上谈完，随后去KTV或者洗浴中心才能说出来的，于是她偷偷的吧手伸进了包中打开了录音笔说道：“不好意思，李老师，我刚刚没听清楚能不能在说一遍？”于是李若雪再一次复述了刚刚的话，于是两人对话的场景完全被谢婷婷录了下来。

晚上谢婷婷献宝一样的把录音笔交到王飞手上，王飞淫笑的说道：“婷婷做的不错。”

“那是”谢婷婷得意的软在王飞怀中：“小飞，你现在有了李莹莹，以后在得到李若雪，可不能忘记婷婷啊。”

“那是当然，我怎么会忘记我的骚婷婷呢？”王飞一边说一边把谢婷婷压在了身下。

得到了这个录音笔也就意味着王飞有了威胁李若雪的把柄，只是这几天王飞一只在调教李莹莹所以一时间还没机会找李若雪摊牌，不过命运似乎都有意帮王飞一把。

或许是第一次做吃回扣这种事，再加上梦境的事情让原本就心神不宁的李若雪更加提心吊胆，于是趁着一个这周末她去郊区散散心，如果一条狭窄道路的时候车轮滚过一个凹坑，猝不及防之下撞上了路边停着的一辆车。

李若雪下了车只见自己的车把一辆保时捷车右前方撞得深陷，地上还躺着一个人，李若雪吓坏了急忙转身回到了车上，随后逃逸而去。

这条路上有一个公共卫生间，这天王飞拖着谢婷婷去野战回来的路上正好在这里方便一下，等王飞出来就看到倒在路上的谢婷婷，他心中一慌急忙上前幸好谢婷婷只是被撞得岔气昏了过去，不过却在行车记录仪当中得到了完整的事情经过。

李若雪很晚才回了家，一回家就坐在大口大口的喘着气，脸色一片苍白，身上有着淡淡的酒气很明显是借酒消愁了一下，林胜走到客厅看着李若雪的样子不由的心疼，于是上前关心的问道：“妈，怎么了？发生了什么事情？”

李若雪不愿意让林胜担心于是强打起精神说道：“没事，这不，妈妈刚刚升代理教务主任么，同事吵着要我请客，于是就和同事喝了点酒，就是喝的有点多，身体不太舒服。”紧接着话锋一转问道：“你怎么样？学习上有问题么？”

林胜乖巧的说道：“没什么问题，今天林老师也刚走。”

李若雪点了点头语重心长的说道：“那就好，阿胜，你要好好用功，只要你能出国留学，有个光明的前途，妈妈做什么都愿意的。”

“知道了，妈妈，我接着去念书了。”说着林胜回到了自己房间继续念书，而李若雪则去了洗澡间洗澡。

与此同时王飞看着行车记录仪的存储器还有录音笔念书露出了阴险的笑容，如今两大把柄在手的他决定向李若雪摊牌。

第二天下了课李若雪捧着书走回办公室，路上就听到王飞的声音从身后传来：“李老师。”

停下身回过头李若雪问道：“王同学，有什么事么？”

王飞冷冷的一笑：“李老师，昨天你开车如果了XXXX地方把。”

李若雪脸色一变急忙说道：“你说什么？”

王飞脸上再一次露出了邪恶的笑容：“老师，今晚放学后来教学楼后面的小树林，我们详谈。”说着就转身离开，临走的时候还身手在李若雪胸前捏了一把。

李若雪心头一震她不知道王飞究竟看到了什么，她隐隐之间感到自己做的那些梦或许会成真，一想到这里李若雪就感到丝丝寒意从心底窜起，可是她更担心的是如果因为这件事会影响到林胜留学，时间在这种担忧中一分一秒的过去，直到了晚上七点这样人都走光了李若雪才来到了和王飞约定的小树林。

李若雪故作镇定的对王飞说道：“王同学，你找老师来有什么事情么？”

王飞并没有急着回答而是打量着李若雪，今天的她穿着一身标准的ol装，上半身灰色的西装也遮不住那浑圆的乳房，到膝盖上沿五公分处的紧身裙把挺翘的臀部勾勒出来，配上腿上的黑色丝袜和黑色高跟鞋的让那美腿更显得修长饱满。

王飞贪婪的眼神看的李若雪心里发毛不由的说道：“没事的话我要走了，老师还有事情要做。”可是话虽然严厉却难掩心中的慌张。

王飞优哉游哉的说道：“李老师，别心急嘛，有个东西想要你看一看。”说着掏出手机递到了李若雪的面前。

李若雪急忙拿过手机上播放着的正是自己作为撞了人的视频，看完视频李若雪脸上一片苍白说道：“你……你怎么会有这个视频的？”

王飞邪笑道：“李老师，你撞得这个人是我妈妈，现在我人还躺在医院里，你说改怎么办？”

李若雪深吸一口冷气，赔笑道：“王同学，你妈妈现在在哪个医院？老师上门赔礼道歉好不好？”她怎么会想到谢婷婷并无大碍，只是被撞得一时间岔了气而已，这一切都是两人设的局罢了。

王飞摇了摇头：“李老师你不要假惺惺了，我今天来是想告诉你，我打算到派出所去报案，告你肇事逃逸，你就等着接受法律的制裁把。”

李若雪感到背脊一阵发凉这件事要是真的被捅出去，再被一些人加以利用的话，恐怕真的会影响到自己儿子的未来，于是她急忙说道：“王飞，你先不要报警，你妈妈现在在那个医院？老师这就去看她，求你了保守、保守这个秘密好么？你妈妈的医疗费老师也会全部负责的。”

王飞用眼角瞥了眼李若雪：“我妈妈住在，天爱医院，老师你确定要替我支付医药费？”

李若雪愣了，天爱医院是城市里最好的私人医院，里面的医药费绝不是她能负担的起的，见到王飞要走李若雪急忙叫住：“王飞，老师求你了，别报警好不好？老师给你钱，一万？不行的话2万？”话一出口李若雪就觉得自己可笑至极，能住进天爱医院的人会在乎着点钱么？

出人意料的是王飞停住了脚步，看着李若雪的眼光也变得淫邪起来，不停的扫视着被灰西装撑起的鼓鼓胸部，嘴里说道：“李老师，你不想要我报警把？这到不是不可以商量的。”

李若雪方寸大乱听到王飞的话顿时喜上眉梢，急忙说道：“只要你答应不报警，老师能做到的一定做到，这样以后每次考试前老师把卷子透露给你，让你能顺利合格好不好？”

王飞摇了摇头，走到了李若雪的身边：“老师，我的要求很简单，那就是……”说着他也不在隐瞒自己，把李若雪抱入怀中，隔着灰色的西装外头揉搓着高耸的胸部，嘴里得意的说道：“李老师，我想你很久了，只要你答应做我的女人，这件事就是我们之间的秘密。”

李若雪被吓得呆住了，任由王飞解开自己的西装外套，邪恶的手掌在自己里面的连衣裙上游走，软软的触感，还有体香，让王飞欲火焚身，另一只手自然不会闲着，深入的短裙里抚摸着李若雪的黑丝美腿，紧跟着又揉捏着被黑丝包裹的翘臀，随后在抓着李若雪的纤纤玉手伸到自己的下体，去抚摸那早已僵硬无比的肉棒。

“啊……”这时李若雪才入门出行，直接一巴掌打在了王飞脸上：“你做梦”随后飞奔回办公室，到了办公室坐定才发现自己的西装外套不知道什么时候已经消失，于是又匆匆忙忙的回到了小树林寻找，可是却没有找到。

再一次回到了办公室李若雪知道王飞不会放过自己，自己怎么会那么巧撞了人就是王飞的妈妈？自己再怎么样也要去亲自确认一下，好为接下来的事情做打算。打定决心李若雪就前往天爱医院，因为车送去修了她只能坐地铁前往。

到了天爱医院还没走进大门李若雪就被拦了下来：“站住，来做什么？”

李若雪看了看面前的保安说道：“我是来探病的。”

“探病？”保安上下打量着李若雪，似乎有些不相信，这也难怪来天爱医院的那个不是开豪车来的？“找谁？有预约么？没有预约不能进来的。”

“谢婷婷”李若雪急忙说道：“我现在能预约么？”

保安皱了皱眉不耐烦的说道：“等一下。”随后回到了保安亭拨了个电话：“为，护士台，有人要来探病……谢婷婷，对，没有预约，想现在预约。好的等一下。”把电话放在了一边：“你叫什么名字？李若雪，好的……我告诉她好的。”

挂了电话保安对李若雪说道：“谢夫人不想见你，还拖我转告你一句话，说让你法院见。”随后又嘟囔了一句：“真是的，逃什么逸啊。”

李若雪的顿时如堕冰窖，保安的话几乎可以坐实了自己撞得人就是谢婷婷了，李若雪呆呆的往回走她怎么会知道，谢婷婷确实住院了，只不过是例行检查而已，此时的她正坐在豪华的病房内看着王飞奸淫着李莹莹。

十五岁的李莹莹经过这段时间奸淫调教已经彻底屈服，此时被王飞干的浪叫声此起彼伏：“啊……好爽啊……飞哥……你的大鸡巴好厉害……干的莹莹舒服死了啊……飞哥……在用力干莹莹啊……好爽……好大啊……”

谢婷婷站起身看着此时的李莹莹轻蔑的说道：“你不是看不起我儿子么？怎么现在知道我小飞的厉害了把？”

李莹莹脸一红：“婷姐，你又嘲笑我，我哪里知道飞哥那么厉害？啊……飞哥……好厉害，我去了啊……”说话间李莹莹一阵颤抖到了高潮。

把李莹莹感到了高潮后王飞还意犹未尽：“婷婷，你也别装了，快点一起来吧。”谢婷婷点了点头把身上脱得只剩下一条黑色开档裤袜，随后倒进了王飞的怀中。

第二天一阵鸟叫声把李若雪吵醒，起来后的李若雪就感到自己一阵头晕目眩，似乎是发烧了，她走到客厅靠着门虚弱的说道：“阿……阿胜……你帮妈妈替学校请个假，妈妈有些不舒服，还有……到杯热水给我，把药也拿给我……”林胜把药和热水端进了房间，李若雪吃了药随后一股睡意扑面而来，紧接着一头倒进了被窝。

王飞来到了学校得到了李若雪生病请假的消息不由的沮丧起来问道：“林胜，你妈妈怎么会生病的？”

林胜正在做题随后回答道：“不知道，可能感冒了把，真是的下了课我还要补课，不知道妈妈一个人行不行。”林胜不知道自己随口一说却把家里最大的秘密告诉了王飞。

王飞听后沮丧的心情被一扫而空，他坐回了自己的位置用手机发出了微信：李老师，你今天怎么没来学校？

生病的李若雪见是王飞于是回道：我生病了，不舒服今天请假。

王飞继续发道：是么？我想关于您肇事逃逸的事情，是不是应该有个了解了？

李若雪回复：能明天到学校再说么？我今天真的不舒服。

王飞没有回答而是发了几张截图，随后回：行车记录仪，拍的很清楚呢，相信警察很快会找到肇事逃逸的凶手的。怎么样？我们要不要好好谈谈？

在药物的作用下此时的李若雪觉得自己头昏脑涨，只想好好的睡一觉，而她更是低估王飞的邪恶，思考片刻后做出了一个引狼入室的举动，她回复王飞的信息上写到：我把钥匙放在牛奶箱里，你来了后叫醒我，我们出去谈。

王飞看了看消息露出了淫邪的淫笑知道李若雪今天是逃不掉了，于是找了个借口向学校请了假，为了以防万一还让李莹莹放学后找林胜一起复习功课，作为这一切王飞就打车前往了李若雪家中。

王飞来到李若雪家中果然在牛奶箱里发现了一把钥匙，打开门巡视了一圈确认了家里没有人，来到了阳台看到里面晾晒着棕色的裤袜，于是取下拿在手里偷偷的推开了李若雪卧室的房门。

门被推开只见李若雪侧躺在床上，双膝紧闭，身上只有一张薄薄的毯子盖住了上身。散乱的黑发随意的搭在白色枕头上，李若雪上身穿着一件红色的丝质睡裙，裙摆刚刚到膝盖上方，睡裙下伸出的是两条墨玉般的黑丝美腿。王飞吞咽了一口口水悄悄把门反锁，随后来到沙发前把熟睡的李若雪翻了个身，双手用裤袜绑住邪恶的手轻轻的开始抚摸着。

手掌摸过白皙高耸的酥胸，来到了墨玉柱一般的小腿上尽情抚摸，细沙一般的美妙快感散播开来，让王飞几乎就要叫出了声。把小腿轻轻抬起王飞嗅着让人疯狂的美腿，顿时一股美妙的体香转进王飞鼻腔，让他顿时感到神清气爽起来。

“嗯……”痒痒的感觉唤醒了李若雪的一丝意志，可是迷迷糊糊的她并没有感到什么不对，可能她也太久没有被人爱抚了，下意识的说道：“讨厌。”随后动了动身体让自己躺的舒服一些。

王飞露出一丝淫笑架好了手机再一次抬起了那墨玉美腿用脸颊缓缓摩擦着，睡梦中的李若雪感到了一股痒痒的感觉，迷迷糊糊的她并没有感到不对反而，以为是林涛在对她做那种事，于是嘟囔着说道：“讨厌，睡觉都不让人安心。”一边说还一边松了松肩膀上的吊带。

李若雪的举动更壮了王飞的胆子，黑色丝袜特殊的美妙触感宛如一只手一般撩拨着王飞，让他忍不住亲吻了上去，从小腿慢慢的亲吻到脚踝，再慢慢的亲到那柔软的脚心，紧接着张开嘴把裹着黑色丝袜的小脚趾含入，宛如吃雪糕一样的品尝着没有一丝味道的美足。

“嗯……嗯……啊……”一股股痒痒的感觉让李若雪感到很受用，嘴里呢喃的说道：“讨厌，今天怎么花头那么多？”平常的林涛都是衣服一脱直接提枪上马，怎么会有那么多花头？

王飞脸上露出淫邪的笑容，久经江湖的他知道李若雪也是一个许久缺少关爱的饥渴少妇，于是再次确认门窗锁好后把自己脱得一丝不挂，伸出舌头从脚心开始顺着修长的美腿一直舔到裙底蜜穴处，透过半透明的黑色裤袜，隐隐约约能看到那火红色的丁字裤，王飞不由的骂道：“妈的，骚货，看起来那么端庄，原来还穿着那么骚的裤子。”说着嘴巴张开把裹着黑丝的嫩穴吸入嘴里开始贪婪的平常着。

这一下迷迷糊糊的李若雪也感到了不对，平常林涛总嫌弃下面脏怎么会像今天一样品尝？于是她缓缓睁开了眼睛：“你……你是谁？”紧跟着一道雷电集中了她，李若雪立刻清醒喊道：“王飞……你……你做什么？”说着就用手去推王飞，可是就她的力气和王飞相比简直和蚍蜉撼树没有区别。

王飞抬起头嘻嘻一笑：“李老师，是你让我来你家的呀，再说你穿那么性感还让我叫醒你，不是邀请我来强奸你么？”

李若雪浑身一震她低估了王飞的胆子，以为王飞再怎么样都不敢在光天化日之下做出这样的事情，所以才会做出如此引狼入室之举，可是她怎么能坐以待毙？用尽浑身力气拼命的挣扎着，嘴里还不停的威胁道：“王飞你知不知道你在干什么？你赶快出去，不然我要报警了，你这是在犯罪。”

可是李若雪却发现自己哪怕用尽全身力气都无法移动身体分毫，而自己的威胁似乎在王飞这里也毫无作用，反而让他咬破了自己的裤袜看着内裤说道：“嘻嘻，李老师，你看你，都湿了，很寂寞把，让学生来好好安慰你。”说着再一次含住了湿漉漉人内裤，开始吮吸起来。

李若雪慌了现在的一切是她做梦也想不到的，一股股酥麻的快感从蜜穴传出直达全身，她慌了急忙哀求道：“王飞，我求你了，不要这样，你要钱的话，在我床头柜的抽屉里有卡，密码016726，你要多少随便拿，求你不要这样。”

王飞很得意李若雪的惊慌让他很满足，一股浓浓的报复快感从心中升起，他迫不及待的想要调教完李若雪，然后在林胜面前好好的凌辱玩弄。舌头挑开了被浸湿的丁字裤，轻松地滑入了蜜穴内部，“啊……”李若雪全身瞬间一阵抽出，这是她第一次被人舔舐自己的花瓣幽谷，那种酥酥麻麻的感觉是林涛所不能带给她的，清澈的泪水从李若雪美眸中滑落：“不要……我求你了……不要舔啊……我求求你……放了老师……老师都能当你的妈妈了啊……”

舌尖在那道饥渴许久已经湿润不堪的肉穴当中探出，划过窄缝在幽密的黑色丛林中寻找着，最终找到了那深藏密林的珍珠，蛇信子一样的舌尖在珍珠周围不停的画着圈，惹得身下的美人痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，酥麻的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“嗯……啊……畜生……你住手啊……不要……好痒……”虽然在快感的侵蚀之下李若雪的呼吸有些急促，可是理智并没有从这位美女教师身体中消失，她拼命的挣扎着用牙齿死死咬住自己的嘴唇，可是自己的身体却是极其不争气，蜜穴在王飞的舔舐之下不停的向外分泌着汁水。

王飞的技巧实在是太好了，一条舌头时而伸进蜜穴当中搅动，时而又在那珍珠阴蒂之上画着圈，时而在蜜穴肉缝之上不停的舔舐，嘴里的的吸吮也时快时慢，力气也一会大一会小，弄得李若雪的腰部整个浮了起来，配合着舔舐不停的扭动着。

“呜……呜……你这个禽兽……停止……不要舔了啊……”李若雪的腰枝已然颤抖不已，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，王飞舔舐的更欢了，一边舔一边品尝着美女教师分泌的蜜汁。

“嗯……啊……呜……不……不要……”李若雪许久没有经历过性爱了，在王飞那高超舌技之下蜜汁越分泌越多，理智也开始慢慢的模糊起来。这时李若雪看到了床上的时钟不由的浑身一震，理智似乎有了一些恢复。

再过大概几个小时就是到了每周一次固定通话的时间，非洲本就不是什么发达的地方，而林涛去的又是非洲最穷的几个国家之一，前不久又因为工作原因被调到了最穷的乡村去，那里没有网络，信号也差的可以，两人的联系只能靠每周一次的卫星电话，或者一个月一次回城市的两天。

今天正好是两人通话的日子，现在的李若雪虽然对林涛有些不满，可是骨子里还是爱着自己的丈夫的，她不想因为这件事耽搁了与丈夫的通话，于是她犹豫了片刻突然对王飞说道：“王飞，你等一下。”

王飞抬起头邪笑的说道：“李老师怎么了？是不是很舒服？”

李若雪深吸口气：“老师可以答应你这一次，但是你要答应我把那件事烂在肚子里，还有以后不能来骚扰我。”或许在这位美女教师心中，始终认为王飞只是被青春期冲昏头脑，只要满足了他这一次就好，可是李若雪怎么会想到，面前的学生是一头披着猪皮的饿狼呢？

王飞听到李若雪的话心中一喜，他怎么也不会想到李若雪既然会自投罗网，于是顺着她的话说道：“李老师，你说的是什么事啊？”

李若雪眉头一皱王飞的装傻让她感到不悦：“就是你昨天晚上在小树林的那件事。”

王飞心头一喜可脸上依旧不动声色说道：“李老师，我不知道什么事情诶，今天明明是老师您让我来的，还说让我来了后叫醒你，我们出去谈事情，我找了一圈都没看到老师，结果来到了卧室，看到老师穿的那么性感才没忍住，老师你找我来什么事啊？”

“你……”李若雪气急，王飞明明什么都知道，可是却装的一脸无辜，说的好像是自己勾引王飞一样，可是偏偏李若雪却拿王飞没有一点办法，只能说道：“就是，老师撞了人逃逸的事情。”

“哦……”王飞恍然大悟的说道：“这件事啊，老师可我还是不知道老师说的答应我什么事情啊？”

此时的李若雪火大的不行，差不多再过一小时就是林涛要打电话来的时候，因为要等卫星信号，所以她并不确定丈夫什么时候会打电话来，再加上王飞此时在她的腿上肆意抚摸，弄得李若雪一阵心烦意乱于是脱口而出：“我陪你一次，你把我撞人的视频还给我，而且以后不许来骚扰我。”

这时王飞淫笑着说道：“李老师，你这算是贿赂我让我对违法的事迹熟视无睹么？”

李若雪眉头紧皱现在的她内心焦急异常，害怕在拖下去没完没了，再加上她感觉到自己的欲望已经被王飞勾起，不耐烦的说道：“随你怎么说，要弄就快一点，要不你看什么时候方便你再来，或者等我一会打完电话去酒店也可以。”

王飞心中乐开了话明白李若雪虽然表面镇定，但其实心中已经方寸大乱，他很喜欢这种玩弄猎物的感觉，于是绕到了她身后拉下了睡裙，因为在睡觉睡裙内部并没有任何衣物，一对34D的雪白美乳瞬间出现，王飞轻柔着一只手都握不住的雪白美乳，李若雪叹了口气知道今天是逃不掉了，于是闭上眼睛准备受辱，泪水再一次从脸上滑落下来。

王飞心里现在是乐开了花，如此漂亮的女教师任由自己摆布简直就是人间美事，可是他的目标不仅于此王飞要的是李若雪和谢婷婷与李莹莹一样成为自己的性奴，于是他在李若雪耳边说道：“李老师，你看那里？”

李若雪顺着王飞指的方向看去，只见台子上一部手机正记录着这一切，瞬间李若雪是如堕冰窖，她知道自己的话已经完全录进了手机里，她做梦也想不到自己挖了个坑还自己跳进去，王飞继续说道：“李老师，你现在除了肇事逃逸之外，又多了一个贿赂证人，罪加一等了呢。”

“不……”李若雪大喊一声就要去抢手机，可却被王飞死死抱住：“李老师，放弃吧，这时实时传输的，内容早就传到云盘上了，你拿了手机也没用。”

李若雪听后死死的盯着王飞，似乎打算用眼神把面前的男人杀死一样，随后恶狠狠的说道：“滚开你这畜牲，放开我。你这是强奸……我要报警！！”随后突然深吸口气大喊道：“救命……啊……有人强奸……”

王飞也不慌乱说道：“李老师不怕坐牢就尽管喊，如今有视频为证，李老师肇事逃逸在想，企图用身体贿赂证人在后，弄不好还有一个勾引未成年人，到时候你一个娇滴滴的美人去了牢房里什么下场不用我多说吧？”

李若雪只感到浑身力量都被抽走了，确实就像王飞说的，就算自己报了警王飞最多被判强奸入狱，而自己的一生就彻底毁了，有了如此的丑闻林胜的留学梦也将彻底破灭，一想到这李若雪就感到全身没有一丝一毫的力气去抵抗。

王飞冷笑着捏住了那充满弹性的乳房，只比谢婷婷小一号的雪白巨乳让王飞兴奋异常，手掌重捏雪白的乳肉从黑色的指缝间溢出，疼的李若雪不由的轻哼了一声。看着手里的雪白美肉，王飞忍不住低下头脑袋深深的埋入了山峰当中，蛇信子一样的舌头舔着整个宏伟的山峰，舌头舔到粉红色的峰顶之时嘴巴张开，把那雪峰吸入嘴里不停的吮吸着。

李若雪感到自己全身遍布着异样的感觉，她从没想到做爱还会有如此的花头，可是现在的她理智还保存着本能的想要扭动身躯躲避，可是却被王飞死死的压住，漆黑的巨物直接抵住了美女教师的蜜穴。

李若雪慌了疯狂的扭动着自己的身躯，苍白的小手不停的拍打着王飞的身体，不让自己的最后返现失守。可是她的反抗是如此的无力，甚至让王飞连疼痛都无法感到，左边粉红色的乳尖已经被舔的亮晶晶，王飞再一次进攻另一只乳房，手顺着黑丝美腿一直向内挑开了红色蕾丝内裤扣弄着洪水泛滥的蜜穴。

“不要啊……求求你了……我的年级能当你妈妈了……你放过我把……”李若雪哭着、哀求着她已经没有力气在做反抗了。任由手指在自己蜜穴中疯狂进出，扣弄的都发出了阵阵水声。

李若雪真的太久没有做爱了，林涛那几下除了能把自己弄得不上不下、欲火焚身之外没有任何用处，和他这段时间的做爱时间加起来甚至没有王飞到现在的前戏长。李若雪欲望的火焰在体内越烧越旺，终于羞耻的话语脱口而出：“好舒服……啊……舒服啊……用点力扣啊……”

王飞一喜笑道：“李老师这才对嘛，好好享受学生会让你感到很舒服的。”

李若雪这才想起自己还在遭受强暴，于是羞红的别过头可是她明白自己已经无法反抗了，王飞冷冷一笑把头埋在了一双墨玉美腿中间，把原本就破开一些的裤袜再次撕开，拉开了红色的蕾丝内裤露出粉红色的湿漉漉的蜜穴，涓涓细流人从狭窄的缝隙中流出，王飞吞咽了一口口水再一次伸舌头舔了上去。

“哦……”自己最私密的地方被人如此舔舐，尽管李若雪感到无尽的羞耻，可是却难以抵抗那真切欲望带来的快感，她既不想让自己就此屈服与欲望，可同时却又无法抵抗欲望带给自己的诱惑，只能断断续续的哀求道：“王……王飞……求求……你了……放了……放了老师把……老师要不行了……”

李若雪此时已经被王飞欺负的毫无办法，娇弱的病体无法反抗魔鬼粗暴的侵犯，苍白的小手抓在床单上小声的抽泣声。而王飞感觉到李若雪蜜穴里的水越来越多，于是乎舔的更为卖力了，大量的淫水宛如饮料一般被王飞吸进嘴里，香甜的味道让这王飞更加兴奋，甚至还不时含住那阴蒂撕咬着。

“哦……”强烈的刺激让李若雪的细腰忍不住弓起，这一次的奸淫让她有了一种前所未有的感觉，再次之前她从没被人舔舐过下体，更何况还是如此之长的时间了。在王飞高超舌技的舔舐之下，李如雪的身体逐渐绷紧，两条修长的美腿在王飞脑袋的两侧颤抖着，呼吸更是强烈急促起来，嘴巴里发出阵阵虽轻却足以让人心醉的呻吟：“嗯……啊……啊……舒服……”

突然王飞脑袋两侧的双腿猛然夹紧，美丽的娇躯一阵剧烈的颤抖，接着蜜穴里宛如火山喷发一般的射出一股蜜汁，整个人一软，无力的瘫倒在床上，一双美眸无神的盯着卧室的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。

王飞笑道：“李老师，你下面水真多，真是个骚货，装的一脸清纯，下面竟然喷了这么多水！”

李若雪躺在床上哭得更伤心了：“呜……呜……你为什么要这样说……你已经玩过了……够了吧？”

王飞淫笑道：“够了？李老师，这只是前戏，看你水那么多，是不是平时老公没满足你啊。那就让我来满足满足李老师吧！”说着还献宝一样的站起身挺了挺腰，动了动那漆黑粗大的肉棒。

李若雪看傻了王飞的鸡巴足足有二十公分长，哪怕是林涛状态最好的时候也只有差不多一半的长度，猛然间她意识到下一步会发生什么事，于是拼尽全力做着最后的反抗，可高潮后的无力感只能让这种反抗停留在轻微的扭动和小手不停的捶打着王飞，同时嘴里喊道：“不……不要……我不要”黑丝美腿被分开，裆部的破口被撕的更开，红色的蕾丝内裤也被扯破，紧赶着那硕大无比的龟头顶开了粉红色的肉缝，拥有八块腹肌的腰部瞬间用力，铁柱竟然直接一插到底。

“啊……”李若雪发出了一股前所未有的惨叫，她怎么也想不到自己的身体竟然被一个高一给贯穿，漆黑的铁柱入体更是让李若雪感到了宛如破处一样的剧痛白净的脸上留下了两行清泪，随着王飞的抽插低声的啜泣哀求着：“好痛啊……求你了……拔出去啊……太疼了……真的太疼了啊……”

“喔……李老师……你的里面太紧了……夹死我了……太厉害了”相比于李若雪王飞是高兴坏了，他知道整个学校觊觎李若雪美貌的人实在太多，可如今享受到这具美艳肉体的人却是学校中最不起眼的自己如何能让自己不感到兴奋？

“啊……啊……轻点……轻点……求你了……轻点……”王飞抽插的很用力，宛如玄铁柱一样的每一次都是一插到底，只剩下两个光秃秃的卵蛋在外面，硕大的龟头一下又一下的顶在了那花心之上，不仅仅如此宛如鸡蛋大小的卵蛋，随着每次的冲击都会向攻城锤一样敲在了蜜穴肉缝之上。李若雪悲哀的感到这样强力的冲击不正是自己一直想要的么？她紧咬住嘴唇不让自己发出声，做着最后的抵抗。

王飞淫邪的一笑把肉棒死死的顶住李若雪的花心，随后抓住那雪白的娇躯，一个转身躺在床上行程了女上的体位，这一下肉棒更是把美女教师的子宫顶的深陷，猝不及防之下李若雪叫出了声：“啊……”可随即李若雪有一次紧咬牙关，可是鼻息却已经不受控制的越发沉重起来。

王飞用节奏的挺动着自己的腰部，一下又一下，有时候甚至顶着李若雪抬起腰部五六公分坚持了七八秒，就好像是在健身房用重物锻炼自己的腰部一样。在前所未有的强烈冲击之下李若雪扛不住了，一些压抑许久的话终于脱口而出：“不要再弄了……好舒服……啊……舒服啊……”

王飞得意坏了了速度虽然保持不变，却加重了每一次的挺腰力度，一边奸淫着李若雪一边说道：“怎么样？李老师？学生干的你很舒服把？和你的老公比那个厉害一些？”

李若雪无法回答这个问题，确实和面前的这个十五岁的学生比，林涛就是一个废物，可是现在的李若雪还深爱着自己的丈夫，怎么也说不出王飞比林涛厉害这种话来，只能避重就轻的说道：“是的……你弄的老师好舒服……啊……在用力啊……”

虽然没有得到自己满意的答案，但是他相信在自己高潮的技巧下，李若雪沉沦只是时间问题，伴随着猛烈的抽查李若雪不由的喊道：“啊……好大……用力……好舒服……啊……啊……”

就在李若雪感到自己快要崩溃的时候，手机响了起来她一看是林涛打来的，于是李若雪说道：“王……王飞……你先停一停……我……我丈夫来电话了……”

可是王飞怎么会错过这个那么好的机会？于是一边干着一边说道：“就这样接。”

李若雪犹豫了片刻，最终还是不想错失一周才有一次的和丈夫通话的机会，于是接起了手机：“喂？阿涛！”李若雪刚刚说出这句话，就感到下体传来了强烈的冲击力，她急忙捂住自己的最害怕自己叫出声，随后哀求的看了眼王飞。

“喂，雪儿！”或许是卫星信号的缘故，林涛的声音过了一会才传来。听到自己丈夫的声音李若雪几乎克制不住痛哭起来，可是通过卫星信号林涛只能听到一些断断续续的声音。

“喂，雪儿，你怎么了？你在哭？”听到丈夫关切的声音李若雪几乎就要把现在的遭遇说了出来，可是话到嘴边却说不出口，先不说远在非洲的林涛知道了能做什么，万一林涛一心急在出了什么事那更是得不偿失了。

“不……没……没什么……我很好……”李若雪断断续续的话传到了林涛耳朵里，林涛一边埋怨着信号差一边说着一些琐事。事实上林涛的话没有多少传的到李若雪耳朵里，可是对于长时间独居的李若雪而言能听一听丈夫的声音，已经很难得了。

两人没说几句话信号就断了，李若雪早就已经习惯把电话放在了一边，清澈的泪水再一次滑落，整个人一阵脱力倒在了王飞怀中，是的她有一次被王飞的强奸到了高潮。王飞抽出肉棒，漆黑的铁柱沾满了晶莹的蜜汁更显狰狞。

李若雪以为噩梦般的奸淫就要结束，可是她却发现王飞只是把她翻了个身，随后把自己脱得一丝不挂，粗糙的舒展在那雪白的美乳上揉捏着，硕大的龟头在肉缝口中摩擦着，她明白这场噩梦还没有结束，她悲哀的说道：“求你了，不要再来了，我不行了，真的……”可是王飞怎么会听？李若雪感到自己的双腿再次被分开，冲击的力气既然丝毫不减，于是她只能绝望的大喊：“不要！！！”

足足一下午王飞足足强奸了李若雪一下午，直到时间指向了五点半才心满意足，王飞抽出肉棒的时候漆黑的巨物竟然还是僵硬无比，而李若雪则呆呆的看着天花板，等王飞走后才慢慢回过神，收拾了房间的痕迹，随后胡乱冲了一把倒在床上沉沉睡去，甚至没有发现快六点半了，林胜却依旧没有回家。

放学是准时的五点钟，到了点李莹莹找到了林胜邀请他一起复习，林胜虽然担心李若雪，可是最终难以拒绝女友的要求于是答应，到了六点半才复习结束上了车，大概七点钟车到了站两人来到了小区门口，林胜说道：“莹莹，你不要再送了，万一让妈妈看到我们就不好了。”

李莹莹点了点头：“那好，我就送你到这里了，阿胜，谢谢你今天陪我补课。”

李莹莹的态度让林胜大喜过望，挠了挠头说道：“没，没事，应该的。那我先上去了哦。”说着林胜回了家，回到家见李若雪睡得很熟，还以为是因为吃药的缘故，他怎么想得到李若雪今天遭遇了噩梦的一下午，于是悄悄的关上门叫了外卖吃了一点就继续复习。

“小母狗，演技很好啊。”

李莹莹听到这个声音急忙回头扑倒了王飞怀中，随后撒娇一样的说道：“主人，小母狗今天的表现不错把。”

强奸了李若雪王飞心情大好说道：“小母狗表现的不错，来主人送你回家。”

李莹莹听后眉开眼笑的说道：“太好了，没有主人带路小母狗都不知道回家的路呢。”说着两人上了车，在后排找了个座位坐下，回了家李莹莹迫不及待的脱下了自己的校裤，雪白修长的美腿上穿蕾丝边的黑色丝袜，但是并没有穿内裤，王飞见了脸上露出了淫荡的笑容。

回到自己家已经是十点半了，谢婷婷不由的埋怨道：“真是的那么晚回来，在外面有了女人就是不一样。”

王飞嘻嘻一笑：“说道，又再多女人我也不会忘了我的婷婷呀。”说着一个公主抱把谢婷婷抱紧了卧室，两个小时候忙碌了大半天的王飞才搂着谢婷婷睡去。

一阵闹钟的声音叫醒了李若雪，她坐起身舒舒服服的升了个懒腰，不知道为何她昨晚是睡的特别好，只是起床后已经感觉有些空落落的，昨天的感觉依旧残留在体内，那种下体被巨物塞满的感觉实在是太久没有感受过了，李若雪晃了晃脑袋不让这样的感觉缠绕自己随后叫醒林胜一起去学校。

到了学校王飞探了探林胜的口风，作为一个书呆子林胜怎么会是王飞的对手，三两下就被王飞套出了想要的消息，见林胜不知道昨天下午发生的事情王飞安心下来，接下来的几天王飞并没有去骚扰李若雪，周六补课的时候也表现的特别乖巧，李若雪见状不由的安下心来，至少觉得王飞是守信用的。

可是仅仅到了周一李若雪就感到了天塌地陷，这一天英语课下课完毕王飞找到了李若雪：“李老师，能聊聊么？我有些问题想请教您。”

李若雪脸色瞬间变了，这一个星期她总是刻意回避着王飞，原本以为一切都过去了，可谁知道命运有一次给她开了个玩笑，李若雪脸色一变说道：“有什么问题就在这里说吧。”

王飞淡淡一笑：“是么？还是找个僻静的地方把，要不然让别的学生看到了可不好，说着还用眼角撇了撇正在学习的林胜。”李若雪看了眼自己的儿子，心知不能影响到他，点了点头跟着王飞出了教室，这一举动也吸引了林胜的注意力，可是他并没有多想只是以为自己的妈妈替林胜补习功课而已。

来到了走廊僻静处李若雪问道：“王飞，你找我来有什么事？”

今天的李若雪穿着一件方领的浅棕色复古法式波点法式连衣裙，赤足踩着一双黑色尖头的平底皮鞋，王飞邪笑着打量着她一会后才拿出一张相片说道：“李老师你看看这个。”

李若雪一看瞬间惊恐的后退两步，照片上的自己浑身只穿着一条破碎的黑丝连裤袜，双腿无力的靠在一起，阴毛之上裹着厚厚的一层白浊，粉红的洞口还微微张开，精液从蜜穴里流出渗进了破烂裤袜的黑丝臀缝，这不正是哪天自己被强暴后的场景么？李若雪咬着嘴唇良久之后才问道：“你……你想怎么样？”

王飞把照片收进了口袋：“李老师，你要是想要照片，就晚上放学的时候来实验室，要不然我就把事情公布出去。”

李若雪瞪着王飞双眼几乎冒火：“你，你答应过我的，不会把事情说出去的，你不讲信用，你等着我要和你鱼死网破。”

面对李若雪的威胁王飞一点也不在意：“我是答应过你，替你保密肇事逃逸的事情，可是还有你勾引目击者，还有您真人参演的A片，我可没有答应过替你保密哦。”说着还看了看李若雪那雪白的脚踝继续说道：“对了，李老师，晚上来的时候记得穿上丝袜哦。我等你。”说着王飞扬长而去，只留下李若雪靠在墙上默默的流泪。

离开了走廊王飞对着正在和朋友聊天的李莹莹使了个眼色，李莹莹立刻心领神会找了个借口来到了顶楼天台，王飞靠在墙上嘴里抽着烟说道：“拿到了么？”

李莹莹从口袋里拿出了钥匙递给王飞：“主人的吩咐小母狗已经做到，请主人收好。”

这串钥匙就是实验室的钥匙，王飞收紧口袋满意的说道：“小母狗做的很好，那么快就拿到钥匙，应该老母狗也出力了把。”

李莹莹点了点头：“是的，老母狗给门卫老王睡了一晚上，就拿到钥匙了。”

王飞满意的点了点头：“做的很好，给你奖励。”

“多谢主人”李莹莹开心的跪下替王飞解开裤子：“主人，老母狗最近一直在家里发骚，让我求求主人什么时候去临幸她一下。”说完就张开嘴巴含住了王飞的鸡巴。

两人嘴里说的老母狗自然是冷艳，王飞点了点头：“晚上，去你家把。”说完的开始享受着李莹莹的伺候起来。

吞下王飞射出的精液李莹莹离开了天台，走下楼迎面看到冷艳走来母女两人对视了一眼却不知道该说些什么，过了一会李莹莹开口说道：“你今晚是去表哥那里报到，还是在家？晚上主人来。”

听到女儿的话冷艳跳楼的心都有了，她之所以任由赵智调教摆布，更多的是为了保护李莹莹，可谁想到自己做出如此的牺牲，仅仅只是让自己的女儿换了一个主人而已。冷艳叹了口气：“我今晚在家，最近都是大姐伺候主人。”

李莹莹点了点头说道：“嗯，那你今晚表现的好一些，我求求主人，问表哥把你买下来，到时候你应该好过一些。”

冷艳点了点头悲哀的说道：“谢谢。”

突然李莹莹忍不住了扑进了冷艳怀中痛哭道：“妈……”

见到女儿的样子冷艳也无法克制，泪水从眼中滑落爱抚着李莹莹的头发：“别哭了，这就是我们的命啊……”说着母女两人相拥痛哭起来，幸好现在是午休外面喧闹的很，母女的哭声才没引起注意。

这一幕被王飞看在眼中，他第一次对自己的行为产生了怀疑，毕竟从某种角度上说李莹莹确实是无辜的。

回到教室的李莹莹红着眼眶，林胜急忙上去安慰还以为是王飞惹得，于是又把王飞骂了一顿，可是王飞也不生气只是盘算着晚上怎么玩弄李如雪。

放学后王飞磨蹭了大约20分钟，看着周围的同学都已经离开的差不多了，才往实验室方向走。这个实验室是在学校里很偏僻的地方，由于年久失修平时大家除了必要的上课都不会过来，王飞之所以选择这里一来是要找个安静的地方享受一下李若雪的滋味，而来就是享受在学校玩老师的刺激。

就在王飞等待李若雪的时候李莹莹家中门铃响了，李莹莹打开门门外站着的既不是王飞也不是赵智，而是谢婷婷。李莹莹把谢婷婷迎进门对冷艳说道：“妈，这是婷姐。”

冷艳对谢婷婷微微一笑自然知道谢婷婷来是为了什么，作为教导主任的她也认出了谢婷婷就是王飞的妈妈，她转过头对李莹莹说道：“莹莹，你先回房间把，我有些话想和谢女士说。”李莹莹回了房间说道冷艳替谢婷婷泡了茶，良久之后才说道：“谢女士，我想请你帮个忙可以么？”

谢婷婷点头说道：“冷主任，你说吧，能帮的我一定帮。”

冷艳长叹了口气：“我不知道，这样做，合不合适，谢女士我想，我想让莹莹住到你家里去。”

谢婷婷一愣她很聪明听出了冷艳话语中的真正含义，于是急忙说道：“艳姐，冷老师原谅我未经同意就这样称呼，我可以答应你这个要求，甚至我能像你保证，未来让莹莹和小飞在一起，但你要答应我，千万不能有那种想法。”

冷艳哀叹口气：“你真的能做主么？”谢婷婷点了点头，冷艳长叹口气：“好吧，我答应你，我会坚持下去的。”

王飞等了将近半小时依旧没有看到李若雪的身影，顿时不高兴起来不由的骂了一句：“妈的臭婊子怎么还不来，该不会是放我鸽子了把。”可话虽如此对于在化学式玩弄这个美女老师，王飞还是充满着期待所以继续等了下去。

“嘎吱……”过了一会儿，没关的教室门被轻轻的推开了，一道倩影出现在了门口，只见李若雪一次次确认了外面没人发现她后才进来。关上门说道：“王飞，你到底想怎么样？我警告你，我不会在让你得逞了，把照片给我，要不然我就报警。”说着拿出手机按了110，随后把屏幕在王飞面前晃了晃：“快给我，要不然我就按下去了。”

王飞笑了笑并不在乎，而是淡定的说道：“李老师，你怎么拖了那么久？我刚刚差点把照片给公布出去呢！”李若雪到溪口冷气一想到照片，气势瞬间短了下去，王飞一笑瞬间明白爱惜名誉的李若雪并不敢真的报警，于是说道：“李老师，你不是要报警么？那么我也就把照片什么的公布出去了哦。”

“别……”李若雪急忙说道：“求你，不要把照片公布出去，老师刚刚去买了丝袜，在和阿胜交代了一些事，所以才晚了。”

王飞看了看李若雪的脚踝处果然裹着深灰色的丝袜，和浅棕色连衣裙已经黑色平底鞋搭在一起显得不协调，看来真的是随便购买的。走上前手伸进了李若雪的裙底，抚摸着深灰色的裤袜，裤袜是冰丝材质滑顺中带有一点点的凉意，王飞笑道：“李老师，你都是我的人了，哪天的激情让我们再重温一下怎么样？”

李若雪脸都绿了急忙说道：“求你了，不要，这里是学校，会被别人看到的，要是被阿胜知道了，我怎么做人啊？”

王飞心中一喜立刻明白林胜在李若雪心中的地位，于是在她耳边悄悄的说道：“不想让林胜知道？那你可要乖乖的听话了，一会我会轻轻的，要不然……，那头老师的浪叫声我可是记忆犹新呢。”

李若雪绝望的看着王飞：“求你了，别再学校好么？”

王飞笑了笑：“李老师，你想替我口交把，你平常那么能说会道，口交一定很舒服。”说着脱下自己的牛仔裤，露出黑漆漆的肉棒，大咧咧的坐在了椅子上。

李若雪心中一阵悲愤深吸口气就要蹲下，可是王飞的声音传来：“性奴给主人口交可是要跪下服务的。”李若雪紧咬着银牙，双眼瞪得圆圆的注视着王飞，可是最终还是无可奈何的跪了下去。

当李若雪的双眼注视到那漆黑的肉棒的时候，整个人不由的倒吸了口冷气，此时王飞的鸡巴虽然还是软着的，可是却已经到达了林涛完全勃起时的尺寸，更让她无法相信的是王飞的肉棒尽然宛如有魔力一般慢慢的吸引着她。

王飞肉棒的威力有多厉害最有发言权的就是谢婷婷了，她和杰克做过，也陪过一些欧美、非洲的客户，也算是经历过大尺寸的人，可是当哪天王飞的巨物进入她体内的时候，谢婷婷依旧不可救药的沉沦了，连她都如此更何况是面前的李若雪呢？

正当李若雪感受着肉棒传来的魔力，犹豫着是否需要把它含进嘴里的时候，王飞等的不耐烦了说道：“李老师，你还等什么？”这句话无疑是推了这位美女教师一把，抬起头幽怨的看了王飞一样，张开嘴把那漆黑肉棒含进了嘴里。

顿时一股腥臭直冲李若雪的胃部呛的她几乎就要吐出来了，可是却没有办法只能用把肉棒慢慢地吞入口中，硕大的龟头直接顶着喉咙，，乖巧的舌头紧紧卷着肉棒，然后轻巧地摇动头部。

王飞只感到自己的肉棒被温热包裹，随后在美女教师的伺候之下慢慢的变大，李若雪的口交技术竟然出奇的好，于是说道：“呼……李老师，很不错嘛，那么会吹，平常是不是一直替自己的老公吹？”

李若雪心中泛起了一阵悲凉，她的口交技术完全是上次发现林涛不行后，为了想办法刺激自己丈夫，特地从岛国的片子上学的，可是自己深爱的丈夫没享受到，却便宜了面前的这个恶魔。

王飞一边享受着美女教师的口交技术，一边隔着衣服粗鲁的揉捏着李若雪胸前那两颗令男人垂涎的丰满乳球，时不时的还把手伸进那方领内，里肆意的玩弄挑逗着那极为敏感的粉色乳头，嘴里说道：“好舒服啊，李老师，加油你要是用嘴能让我出来，我今天就不在这里肏你了。”

王飞的话让李若雪看到了希望，于是她把在片子上学来的招数全用了出来，先用马眼舔着王飞敏感的龟头，随后柔软的小香舌又把整个漆黑铁棒舔了又舔，然后尽力张开两片薄薄的樱唇，温柔地把两颗布满皱纹的阴囊含在嘴里。可李若雪那里知道这样的所作所为无疑更加激发了王飞的兽性，她的极力配合同样成为了极其完美的素材录进了手机当中。

粗长的肉棒，在美女教师红润诱人的双唇中进出！李若雪的小舌头在王飞的漆黑的铁柱上不停地缠绕，舌尖扫过那敏感万分的马眼龟头带给王飞闪电一样的刺激，随后舌头从大肉棒的马眼沿着阴茎一直舔到阴囊，再从阴囊舔回马眼，如此这般反覆着。

李若雪的高潮舌头技巧让王飞爽的都快要发了疯，站起身抓住美女教师那美丽的脑袋，疯狂的挺动着腰部竟然把李若雪的小嘴当做肉穴给抽查起来，硕大无比的龟头一次次顶在李若雪的喉咙，让她感到自己快要窒息，她从来没想过做爱竟然还会有如此多的花头。更让她感到悲哀的是在王飞如此抽查之下自己竟然感到一种难以抑制的快感。

李若雪的处女小嘴爽的王飞快要发疯，他的兽性被完完全全的激发了，李若雪只感到自己的娇躯被一股巨力所提起，随后整个人被王飞按在了化学实验室的台子上，她明白接下来要发生什么，于是拼命的挣扎着可是却没有任何作用，感到一只手伸进了自己的裙底，灰色的裤袜和窄窄的内裤被撕破，紧接着双腿被分开，下体被粗大的铁柱塞得满满的，随后漆黑的身躯宛如泰山一般压了下来，紧随其后的竟然是那宛如狂风暴雨一样和疯狂抽查。

李若雪感到王飞的每一次抽插，自己的子宫都会被那硕大无比的龟头顶的深陷，强烈无比的酥麻快感疯狂的在自己娇躯中乱窜着，宛如一双手一边一点一点的把她推进甜美的深渊。

惊涛骇浪一样的快感宛一波又一波的侵袭着李若雪，美女教师死死的捂住了自己的嘴巴不让自己叫出声，王飞加快了抽查的力量与速度，强烈的冲击力让化学桌子和前方的椅子不停的碰撞着，发出了强烈的碰撞声，李若雪终于克制不住了：“啊……轻点……轻点……好舒服……求你了……轻点，会被别人听到的……我受不了了……要叫出来了……啊……嗯……”

确实虽然化学室地处偏远，可是强烈的家具碰撞声，还有李若雪的叫声依旧很容易被人听到，可巧合的是化学室边上就是一个运动馆，鞋子与地面的摩擦声，还有球类击打地面的声音，竟然把这些声响给彻底这样了去。

不过王飞依旧停止了自己的动作：“李老师，既然那么担心会被人听到，那么就还是干老师的嘴巴把。”说着抽出了肉棒再一次插进了李若雪的小嘴，有一次把那樱桃小嘴当做蜜穴，不停的抽查着。

突如其来的抽插让李若雪感到了强烈的恶心感，雪白的小手拍打着王飞的大腿想要把肉棒吐出，可是李若雪的拍打对于王飞而言就好像挠痒痒一样，死死抓住漂亮的脑袋，晃动着身体肉棒在美女教师的小嘴里进出着，硕大的龟头好几次甚至于定开了李若雪的喉头，插进了喉咙内部。

在这样的抽查之下王飞感到了浴火凝聚在自己的下体，喷射的渴望也越来越强烈，于是王飞用力把肉棒狠狠的插到底，下身一紧，肉棒宛如机关枪一样的在李若雪的嘴里倾泻着精液。

腥臭的液体让李若雪几乎要把隔夜晚饭给吐了出来，她想挣扎、想抽出自己的脑袋可是却被王飞死死按住，无奈之下只能被动的吞咽着王飞的精液。

王飞发生完毕后许久才抽出了自己的肉棒，漆黑的巨物依旧坚硬，一点也看不出刚刚已经发射过。王飞得意的穿起了裤子，看着地上的美人不停的干呕，却吐不出肚子里自己的精液，顿时得意坏了，走上前脱下了李若雪身上的裤袜，随后哼着小曲扬长而去。

时间已经指向了九点，静悄悄的学校里只还有实验室还有一丝淡淡的光亮，隐隐约约传来阵阵干呕声，李若雪倒在地上哭泣着、干呕着想要把吃进肚子里的精液给呕出来，可是却怎么也无法吐出，无奈之下只能捡起地上了鞋子，拍了拍自己的身上的尘土，一瘸一拐的走出了化学实验室。

走在回家的路上，想到这段时间的遭遇李若雪不由的潸然泪下，这时迎面走来一个男人，李若雪很熟悉尽量是哪天帮她算命的男人，男人见到了了李若雪不由的笑道：“你好，太太，上次算卦钱应该可以给我了把。”

李若雪脸色一变当初她算命后钱都没给就走了，如今在于不由的心中一慌急忙说道：“你说什么？什么算卦的钱？我警告你，快滚，不要在纠缠我。”

谁知算命的也不生气，而是摇了摇头：“我说的是什么太太您最清楚，既然您不愿意给也就算了，我也不缺这点钱。”说着就往前走两人擦肩而过的时候，算命的突然开口：“太太，以您国色天香，倾国倾城的容貌，我实在不愿意看到你最好为奴为犬，你要切记，顺其自然，千万不要反抗，如果一定要反抗，一定要记住，一点家人收到威胁，就及时收手，切记！切记！”

算命的话不光没有让李若雪感到安心，反而再一次点燃了李若雪心中的无名业火，自己貌若天仙怎么可以被王飞这样的人肆意欺辱？她一定要反抗，一定要把王飞送进监狱能报仇。

一想到如此李若雪感到自己恢复了冷静，她明白王飞手上最大的把柄就是自己肇事逃逸的证据，还有强奸自己的视频。那么她明白自己要想逃离也只有掌握相关的证据，李若雪明白王飞不会放过自己，所以这个证据并不难拿。

难得在于拿到证据后应该怎么办，仅仅交换到自己的那些证据这不是李若雪想要的，她要的是把王飞送进监狱，这就有些困难了。毕竟王飞才十五岁到时候大可以说是李若雪勾引未成年人，到时候自己反而会不好受。

一想到十五岁李若雪顿时想到，王飞再过点时间就要过十六岁生日了，到了那个时候他就彻底成为了成年人，一切关于未成年人的条例都不在适用，想到这里李若雪顿时感觉到前途是一片光明，于是立刻打车来到了商场买了一个小型的录音笔，而且还是能待机超久的那种。

黎明照进了李若雪的生命，只是黎明褪去之后，迎接李若雪的会是新的生活？还是一场永无止境的黑暗呢？


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

月亮悄悄的爬上了夜晚的天空，在富人区的一座豪华公寓内，传出一声声金铁撞击的声音，王飞正在家里的健身房内撸着铁，器材的负重已经加到最大，肌肉的每一次都让器材发出响亮的声音，在玩女人的同时也不放弃对自己身体的锤炼，或许这就是王飞能成功的秘诀吧。

而此时健身房跑步机上，谢婷婷穿着运动服正在跑步，一双F罩杯的豪乳随着她的动作上下乱晃着，跑步跑得她满头大汗于是暂停了极其拿起毛巾擦了擦汗，准备去洗澡一转头就看到了在撸铁的王飞。

面前男人的身材是如此的完美，每一寸的肌肉都充满着爆炸一样的威力，那有着八块腹肌的腰部更是蕴含着无穷无尽的力量，谢婷婷不得不承认这样的身材对于她这个年纪而言是最有吸引力的，特别是王飞做爱时的暴力感和征服感，正是任何女人都梦寐以求的。

王飞也看到了看的有些呆滞的谢婷婷，放下铁块挺了挺自己的腰部，随后说道：“来练一练腰把。”

谢婷婷脸红了：“还是那样练啊？”

王飞点了点头：“那不是你最喜欢的么？”

谢婷婷脸更红了：“真是的，干嘛不找莹莹？丢死人了每次。”

王飞邪恶的一笑：“莹莹太轻了，你正正好好。”说着躺在了专门练仰卧起坐的器材之上。

谢婷婷嗔怪的看了王飞一眼：“你现在是嫌我胖了了喽？”可是话虽这样说谢婷婷依旧跪在了器材边上，随后脱下了王飞的裤子，捧起沾满含税的巨大肉棒，含进了嘴里。王飞感到无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。

谢婷婷的口交技术可要比李莹莹和李若雪加起来都好太多了，更何况她还有着品尝过欧美、非洲人的经验，更是知道怎么才能伺候好这根黑铁柱子。只见粉红色的小舌头阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

王飞觉得自己舒服的快要化了，于是闭上双眼仰起着头，开始享受着自己辛苦调教的成果。谢婷婷的香舌宛如蛇信子一样一吞一吐。宛如蜻蜓点水一般侵袭着王飞硕大的龟头马眼，一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，顿时难以想象的快感宛如电流一般直冲王飞的脑补伸进。

“呼……太舒服了……”王飞长长的呼出一口气：“骚母狗太会舔了。太舒服了，哈哈哈，骚母狗用你的大奶子来把。”谢婷婷看了王飞一眼，脱掉了自己的运动上衣，顿时F罩杯的豪乳弹了出来上下晃动着，紧跟着谢婷婷托起沉甸甸的巨乳包裹上了漆黑坚硬的，铁柱开始上下套送着。

王飞感到自己的肉棒被两个巨物包裹着，柔滑的乳沟配上谢婷婷的挤压让他几乎爽的飞了出去，庞然大物的顶端从巨乳前端探出头来，谢婷婷伸出舌头在龟头之上画着圈圈，正当王飞享受着这一切的时候，一个清脆好听的声音传来：“婷姨，我作业做好了。”

说话的人正是李莹莹，她站在健身房外看着眼前的一幕脸瞬间红到了脖子根，急忙说道：“我……我去做饭……”

谢婷婷急忙叫住了李莹莹：“莹莹，你等一下，一会小飞锻炼完，我们出去吃把。”说完继续替舔舐着王飞的龟头巨物。

李莹莹脸红了许久之后才扭捏呢喃的说道：“我……我还是跑跑步把。”说着走到了跑步机前，开始了慢跑。

谢婷婷则继续低下头把龟头含进嘴里，硕大的巨乳摩擦着漆黑的棒身，王飞这样的感觉真的太爽了，在美妇乳交和口交的双重刺激之下黑铁棒逐渐变成了一根漆黑的铁柱，王飞说道：“好了，差不多了，坐上来吧。”

谢婷婷站起身抓起粗大的巨物对准自己的肉穴随后缓缓坐下，顿时铁柱把那粉嫩的肉穴塞得满满当当，巨大的龟头把子宫更是顶的深陷，舒服的她不由的叫出了声：“啊……好大……好爽……”

谢婷婷本就身材较小，再加上王飞把台子抬高了，坐在上面的谢婷婷双脚腾空体重全部压在王飞身上，只见王飞深吸口气腰部用力尽量把谢婷婷给顶起，这一下把这为童颜美妇给舒服坏了嘴里忍不住喊道：“好爽……好舒服……太爽了……啊……小飞……用力……顶啊……爽啊……”王飞一挺一收竟然把谢婷婷当做负重一样练着腰部，有如此强力的腰部也无怪谢婷婷这样的女人也会沉沦。

大概过了半小时王飞才满意的停止了锻炼，此时的谢婷婷一惊被弄得高潮迭起，甚至潮吹了一次，正躺在地上大口大口的喘着气。而王飞此时自然不会放过李莹莹，让她双手扶住跑步机，用后入式尽情的干着。

接下来的几天王飞有一次没有去找李若雪，可是李若雪却明白王飞并不会放过自己，果然周五一进学校王飞就叫住了李若雪：“李老师，怎么样三天不见，有没有想我？”

看到王飞李若雪脸上瞬间变了：“王飞，你想怎么样？我警告你，现在是在学校。”

王飞用眼角扫了扫李若雪，双穿着黑色丝袜的美腿踩在同样是黑色的高跟鞋内，一条过膝的包臀一步裙勾勒出漂亮的翘臀，雪白的E罩美乳把白色衬衫顶的高高耸起，外面是穿着灰色的西装外套，王飞吞了口口水说道：“是啊，李老师，那么多学生一定很好奇发生了什么事。”

李若雪秀美微皱她有些后悔今天睡得晚了些，并没有带录音笔在身上，但李若雪怕在校门口坚持会有什么事情只能清了清嗓子说道：“王飞，你衣冠不整，跟我到办公室走一次。”

带着王飞进了办公室李若雪皱眉说道：“王飞，你到底想怎么样？我警告你现在人多，那些事你想都不要想。”

王飞邪恶的笑了笑说道：“李老师，刚刚你的态度很不好啊，看来你是真的不在乎我把视频公布出去了么？”

李若雪脸都绿了她无比后悔今天没有吧录音笔带在身上，要不然光凭这句话就足够王飞喝一壶的，但此时也只能深吸口气问道：“王飞，你到底要怎么样才能放过我？”

王飞笑道：“李老师，当我的性奴把，哪天你不是很开心么？”

“呸”李若雪怒道：“你做梦，我一想到哪天就只有恶心两个字。”

王飞也不生气端坐在李若雪面前：“李老师，如果你不想让人看到你的表演的话，就麻烦让我看看你今天穿什么颜色的胸罩把。”

“你说什么？”王飞的话让李若雪气的直发抖，可是现在的她却无可奈何，只能不停的安慰自己，现在先顺从他等过了十六岁生日在算总账。于是李若雪深吸口气慢慢的平复了心情，开始慢慢的脱下了自己的西装外套，解开自己白色衬衣的纽扣。

随着纽扣一粒粒被解开，只见白如羊脂美玉的硕大乳房之上，静静的包裹着鹅黄色的蕾丝乳罩，淡淡的不张扬，给人一种清新宁静的感觉。李若雪屈辱的把头别过到一边：“可以了把？”

正当李若雪打算把衣服床上的时候，王飞突然淫邪的笑道：“等等，李老师，麻烦把你的胸罩脱下来把，上午的课就请老师真空上阵了。”李若雪狠狠的瞪了王飞一眼，却也只能照做把硕大的乳罩摘下递给王飞。

王飞得意的拿着乳罩闻着上面残留的体香，看的李若雪胃里一阵翻腾，闻了一会王飞把乳罩收进口袋：“李老师，我很期待你的表现哦。”

随着一阵上课铃响起李若雪冷着一张脸走进教室：“上课。”所有学生都从李若雪的声音中听出了不愉快，对于她的脾气班里的同学也是知道的，于是纷纷拿出了书本认真听课，竟然都没有发现李若雪此时并没有带着乳罩。

可是让李若雪感到悲哀的是，每次当她写板书或者走动的时候，衣服都会和乳头摩擦着，久而久之竟然让那粉色乳头开始勃起，一股淡淡的酥麻感从乳头传遍全身。等下了课李若雪来到了女厕，她竟然发现自己的裤裆处微微有些湿了。

中午的时候王飞蹑手蹑脚的走进了办公室，看到面前的学生李若雪气坏了：“你把东西还给我。”

王飞从口袋里拿出乳罩晃了晃：“李老师，给。”李若雪一愣似乎她没想到王飞会那么爽气的吧乳罩给她，王飞继续说道：“李老师，我有些英语上的疑惑不懂诶，不知道这周六能不能麻烦您上门来替我辅导？”

李若雪自然知道王飞嘴里的上门辅导是什么意思，可是她也无可奈何只能说道：“我知道了，你去上课把。”

到了周六李若雪起床替林胜做早餐，一边煎着鸡蛋一边说道：“阿胜，今天妈妈要去替人补课，晚上还有点事情不会来吃饭了，你铺完课自己吃一点外卖，然后用心读书知道么？”

“好的，妈妈。”林胜一如既往的乖巧回答。林胜和李莹莹一直约在补课地方门口见面，下了车站或许是巧合，刚下车林胜就看到了魏老师搂着阿北的妈妈走出酒店，还挺魏老师嘟囔着让阿北妈妈多陪他几次，魏老师不会想到因为他的举动尽量让林胜心中的恶之花盛开一些。

确认林胜走远后李若雪长舒口气，为了应付一会面对的事情她坐在梳妆台前打扮起来，她穿上一件白色的西装外套，裙子同样是白色包臀短裙，裙摆到膝盖上七八公分处，修长的美腿上套着铁灰色的裤袜，外套里同样是已经灰色的衬衫，再配上脸上的淡妆整个人由内而外散发着成熟的韵味。

打开柜子门原本放满包包的橱柜如今只有稀稀落落两三个包，而且都已经陈旧皮质也已经软趴趴的了，李若雪也是无奈好的包都已经被卖出去了，她随手拿了一个白色包，再次确认录音笔能清晰记录声音后带着包出了门。

“李老师来了？”看到如此美丽的李若雪出现在自己面前，王飞就感到下体一阵火热。

李若雪点了点头随口问道：“你妈妈呢？还在医院么？”说着开始打量起王飞的家。

“是的”王飞说道：“李老师，你把我妈妈撞得不轻呢。”

李若雪叹了口气，她发现王飞的家以前看过，大概是五年前把，林涛赚了钱打算换一套大点的房子，于是就看了王飞现在住的地方，李若雪很喜欢这套房子当初定金都付了，只是后来得知了耶鲁大学留学的事情，为了林胜的前途两人合计了一下放弃了买房，全力培养自己的儿子。

李若雪从包里拿出一个信封放在了茶几上：“王飞同学，老师为自己的所作所为感到歉意，这里有两万块钱，希望能就此了解这件事可以么？”

王飞怎么会放过李若雪这块绝世的美肉，坐到李若雪边上伸手抚摸着那裹着铁灰色裤袜的大腿：“李老师，瞧你说的，我早说了我要什么。”随后说道：“李老师，我的作业在教室里，能不能替我看一看？”

李若雪长叹口气她来的时候就做好了受辱的准备，也明白舍不得孩子套不住狼的道理，于是说道：“你先去，老师上一个厕所就来。”看着王飞走进教师李若雪在客厅里坐了一会，随后把手伸进包里按下了开关，带着包走进了房间。只是她不会想到就在王飞隔壁的房间，谢婷婷穿着自己最爱的旗袍喝着咖啡，看着电视机你的监控画面。

走进房间刚刚把包放好王飞就忍不住从后面抱住了李若雪，黑色的双手隔着衣服在豪乳之上揉捏着，尽管有了心里准备可是当王飞捏上自己乳房的那一刻，李若雪依旧感到了务必的羞耻，特别是向导自己起码还要给王飞玩好几个月这样的感觉更加加深，于是她忍不住挣扎着说道：“你，你做什么啊？快放开，不是说好就是来补课的么？”

或许是在家里王飞的话不由的不客气起来：“妈的，臭婊子，装什么三贞九烈？上次你的样子要不要看一看？”说着打开了电视机，电视机上雪白的娇躯正被漆黑的肉棒强干着，娇躯的主人还完全的喊道：“舒服……啊……好舒服啊……”

看到这一幕李若雪愣住了，那一天到后面自己确实在王飞高潮的技巧下迷失了，这时李王飞在美女教师耳边轻声说道：“李老师，很不错把，不想让这些视频传出去的话，那么就乖乖的替我口交怎么样？”

李若雪愤狠的看着王飞，她始终无法接受吃男人的鸡巴这个事实，在她的印象里那个部位一直都是肮脏不堪的，可是王飞就不一样了，他最喜欢的就是看女人替她口交，每次看到女人跪在她面前，嘴巴被自己的巨物塞得满满当当，努力的吞着自己的肉棒的时候，王飞就感到爽的不行，特别是李若雪这种美艳高贵的女人更是如此。

李若雪犹豫了一会长叹口气缓缓跪了下来，用手解开了王飞的休闲裤，很明显王飞是有备而来裤子里竟然没有穿内裤，李若雪犹豫着棒上传来的腥臭是在无法让她吃下去，抬起头可怜兮兮的看着王飞，可迎来的却是一个无情冰冷的声音：“吃下去，要不然就把视频公布出去。”

李若雪无奈只能张嘴把肉棒含进入，顿时一股腥臭直窜入脑门，不仅如此李若雪还感觉王飞的肉棒之上有一股咸咸的味道，她那里知道再次之前王飞已经玩过了谢婷婷和李莹莹，上面的咸味就是两人肉穴上的味道。

可虽然如此已经有了第一次口交经验的李若雪第二次明显熟练很多，轻轻的伸出手握住了粗粗的、热热的大鸡巴的根部，哪怕是还没勃起的肉棒李若雪的手指就已经围不拢，舌尖在龟头上舔扫打转，不一会蟒头已经被打湿，李若雪吐出随后让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，王飞爽坏了他只感觉在李若雪的口交之下，自己整个人似乎都要融化了一般，恨不得立刻跑到隔壁把谢婷婷也拖过来，来一场绝美少妇的双飞好戏。

“李老师，你好会吸，看来平常没有少提自己老公吹把。”听着王飞的话李若雪羞耻坏了，她并不想搭这个禽兽的话，只能张开嘴蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸着，每一次动作都让王飞带来了潮水一样的快感，王飞伸出手爱抚着李若雪的脸颊嘴里不停的说道：“太舒服了，李老师，你真的太会吸了，你这是第二次替人口交么？你老公真的太不懂得享受你这个大美人了。”

泪水从李若雪脸颊上滑落，王飞的话引发了李若雪心中最敏感的神经，那是在她脑海中最不愿意想起的一件事。那件事已经过去了很久，李若雪以为自己早以遗忘了这事，可是这两天的遭遇让那个噩梦一般的夜晚再次浮现，她不愿意在回想只能加快了口交的速度，以期望能摆脱再次浮现的噩梦。

王飞自然不知道李若雪在想什么，他只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，自己的大鸡巴尽量被李若雪伺候的坚硬如铁棒，恨不得立刻就把面前的美女教师给推到在床，狠狠的给干一顿。

王飞眼珠子一转顿时有了一个想法，突然腰部一用力硕大的龟头竟然直接顶在了李若雪的喉咙之上，美女教师在猝不及防之下发出一声闷哼，可是王飞现在的目的并不止于此，他想要的是让李若雪尝试一下深喉的滋味。

试探的把肉棒前伸，硕大的龟头顶进李若雪的喉管，李若雪立刻发出了难过不堪的哼叫声，王飞的肉棒实在是太大了，尽管为了避免不伤害到李若雪的的喉管，王飞的动作已经尽可能的温柔，可是每次只要肉棒一顶到喉咙的入口，李若雪便发出难过不堪的哼叫声，可是这并没有让王飞产生怜香惜玉之心，随着巨大蟒头的一次次强悍的逼迫，李若雪已经柳眉紧皱，神情凄苦，终于硕大的龟头硬生生地挤入了那可怜的咽喉，尽管只有小半颗却已经让美女教师疼的眼泪直流。

相比于李若雪的痛苦王飞却高兴坏了，他感到李若雪喉头嫩肉带来的挤压感是肉穴所不能比拟的，如果不是他天赋异禀换做其他人恐怕早已把精华喷射而出，王飞深吸口气腰部用力一顶硕大的龟头竟然全部插入了李若雪的喉咙之类。

这一下让李若雪感到自己的喉咙几乎要被撑的爆炸，腾得浑身发颤，拼命的挣扎着，一双美眸睁的大大的，眼神中满是恐惧与惊慌。而此时王飞脸上却露出了一丝极为诡异的笑容，把肉棒抽出一点，就在李若雪以为痛苦结束的时候，王飞突然腰部一用力整根肉棒竟然全部没入了李若雪的樱桃小嘴当中。

李若雪从没想过有朝一日会这样，几乎能把自己喉咙撑爆的肉棒就这样插在喉咙内，把雪白纤细的脖颈撑出一个极为恐怖的隆起。李若雪感到自己无法呼吸了，两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，挣扎的也越来越弱，甚至在内心希望肉棒就一直插在里面不要拔出，让自己就此殒命也免得日后再一次受辱。

可事与愿违王飞抽出了肉棒，一股股新鲜的空气灌入胃中，李若雪呆了几秒钟才倒在地上剧烈的咳嗽着：“你……你……想干嘛……咳咳……咳咳……你想弄死我么……咳咳……”

强烈的深喉让王飞爽的不行，看着地上被呛的脸红脖子粗的李若雪，眼珠一转又有了一个新的主意，于是笑嘻嘻的说道：“李老师，不好意思你是在太美了，让人忍不住的想要蹂躏，对了我有几句英语不太会想要您指导一下，可以么？”

李若雪愣了愣不知道王飞要搞什么花头，下意识的点了点头，王飞一笑拿出比在本子上写了一句话随后拿到李若雪面前：“李老师，这句话的英语应该怎么说？”

看到本子上的字李若雪脸色瞬间变了，怒道：“你做梦，我死都不会说的。”

王飞坏笑道：“李老师，你确定么？不听话的后果你确定能承受么？”

李若雪怒不可遏大口大口的呼吸着，最终还是没有办法只能开口说道：“I'm a bitch！”

王飞笑道：“李老师，那么这句话怎么说？”

看到纸上的字李若雪更是愤怒不已：“王飞，我警告你，不要太过分了，我不会再说的。”

王飞也很淡定的说道：“是么？李老师，看来你真的是不见棺材不落泪啊，看看这张照片大家一定会很感兴趣的。”说着打开了电脑屏幕。

出现在屏幕上是一个论坛，以及一张裸女的照片，王飞按下了发送按钮，做完这一切李若雪才瞬间反应过来急忙冲到屏幕前，论坛上的裸女照片虽然没有头，但是李若雪一看就知道这个女人就是自己，照片上自己的娇躯沾满了王飞的精液，转过头不由的怒道：“你……你做了什么？”

王飞邪笑着说道：“李老师，你不听话，我也只能小惩大诫了嘛。接下来如果还不听话，说不定就要发带脸的照片了哦，来李老师，这句英语怎么说？”

李若雪被气的话都说不出来，丰满的胸脯睡随着大口大口的呼吸剧烈起伏着，可是最终她还是开口了：“I want to have sex with Master Wang Fei”

王飞乐坏了说道：“李老师，本来就打算让你翻译两句的，既然你不听话现在在加一句。”说着把药翻译的话语写在纸上，随后给李若雪看来。

悲愤的泪水从李若雪脸上滑落，她怎么也想不到自己学的英语有朝一日会翻译如此肮脏的话语，可是现在的她又能有什么办法？只能乖乖的顺着王飞的命令说道：“I am the master's licentious sex slave。”

王飞再一次坏笑道：“李老师，麻烦把刚刚那三句话的中文意思也告诉我下把。”

李若雪深呼吸平复了一下心情说道：“我是一个婊子，我想和王洪主人做爱，我是主人淫荡的性奴。”

王飞忍住不让自己笑出声继续说道：“既然，李老师说的那么清晰那么就麻烦把衣服脱了把。”

李若雪此时心中充满了绝望，但也默默安慰自己在忍耐几个月就好，于是换换的伸手解开自己的西装外套，随后慢慢的把衣服一件一件的褪去，之剩下了裹在娇躯上的黑色蕾丝乳罩，和灰色的裤袜。

王飞咽了口口水：“把乳罩也脱了把。”

李若雪深吸口气把黑色乳罩也脱了下来丢在一边，王飞走到美女教师伸手，黑色的手臂穿过纤细的腰部，随后慢慢的上移来到了雪白的双峰之上，慢慢揉捏着。前两次都干的太急了，直到今天王飞才细细的品味着李若雪的豪乳。说真的李若雪的乳房真的很大，快要到E罩的巅峰了，估计再大那么一点点就要到F了把，当然谢婷婷的更大一些，快要的G的尺寸了。

雪白硕大的巨乳被一个黑色的手掌捏的变了形，不仅如此十跟手指极有规则的律动着，竟然宛如十个会跳舞的小人一样，在雪白的宛如棉花一样柔软的酥胸之上尽情的跳舞。一股股的酥麻快感随着十指律动既有节奏的传遍全身，更让李若雪无法相信的是，随着这种感觉自己的鼻息就这样慢慢沉重起来，嘴巴近乎于不受控制的发出：“嗯……啊……嗯……”之类的喘息声。

王飞是久经战阵的老手了，他知道从某种角度上说李若雪的身体已经被干的堕落了，现在要解决的就是让她在精神上也堕落，可是这可能是最困难的，毕竟林涛长时间在外工作，这个家都是靠李若雪一个人支撑着，或许在身体上她是一个饥渴难耐的美妇，但在精神上却是一个十足的女强人。这和从内到外都是柔弱异常的谢婷婷，已经才十五岁未经世事的李莹莹有本质区别，可以这样说对李若雪的调教才刚刚开始。

十指依旧极有规则的律动着，王飞不在满足于揉捏更是伸出舌头在哪白玉一样的修长玉颈处轻轻一舔，顿时一股剧烈的麻痒好像闪电一样传遍全身，李若雪的娇躯尽量忍不住的抖动了一下，随后发出一声闷哼。王飞心中一喜他竟然无意中发现了这个美女教师的敏感部位，他怎么会错过如此宝藏，对着李若雪的脖颈有是吸，又是吻，还用舌尖不停的舔舐着。

“啊……嗯……啊……啊……不要……好痒啊……别……别弄那里……好痒啊……太痒了……求你了……不要弄了……”李若雪那里感受过被人如此这般的对待，在敏感部位的刺激之下欲望的火焰竟然成倍成倍的燃烧着，王飞见状立刻变本加厉起来，蛇信子一样的舌头不停的在玉柱之上横扫着，同时左手加重了揉捏的力度，左手顺着滑顺的娇躯往下摸索，伸进了灰色的裤袜里面在湿漉漉的蜜穴之上尽情肆虐：“啊……不要啊……哦……不……不行……好舒服……啊……”

连李若雪都感到了奇怪自己怎么会那么快有感觉？王飞伸出手指邪笑道：“李老师，你看看都湿了呢，一看就是你缺少着性爱把，何必隐藏自己的内心乖乖的当我的性奴，天天被我爽上天不是很好？”

话音传到李若雪耳朵当中，美女教师狠狠的瞪了王飞一眼，贝齿紧紧的咬住红唇，不想让自己在发出声音，可是被玩弄的感觉是真真切切的，阵阵诱人的呻吟之声还是忍不住从那嘴角中传出。

王飞健壮立刻决定加一把火，灵活的舌头从脖颈的根部一路舔了上去，直达那樱桃小嘴处，李若雪感到一个湿润柔软的东西进了自己嘴里，她知道这时王飞的舌头，但是却不敢咬下去只能紧紧的咬住银牙，不让舌头有可乘之机。

五秒、十秒、十五秒，时间一分一秒的过去了，李若雪紧紧的咬住雪白银牙，血红的舌苔在白洁的牙齿上乱扫着，寻找着一丝一毫的缝隙能趁虚而入，雪白的城墙抵抗了大约三十秒终于被攻陷，城门刚刚打开了一条缝鲜红的巨蟒立刻攻入卷上了那粉色的小蛇。

终于尝到了那美女老师的香舌，娇嫩无比的香泽，令他体内那股兽性欲火重新被点燃起来，而李若雪则是浑身一震，这是她第一次被舌吻，林涛虽然也会吻，可是每次都不愿意多停留，很快就直奔主题，那里会像王飞这样细细的品尝。

从来没有被男人如此爱怜的吸吮自己的小香舌，这令李若雪感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，在加上没有舌吻经验的她不知道如何抵抗，只能呆呆的任由王飞尽情蹂躏着自己的舌头，熟练的舌吻技巧令李若雪感到快感如潮，一双玉手竟然不由自主的向上抱住了王飞的颈脖子。

“不……”李若雪突然惊醒过来，她无法接受自己在王飞的舌吻之下开始慢慢的迷失，急忙推开了王飞眼泪宛如开闸洪水一般哗哗的流下，一边哭一边哀求道：“求你了，王飞，放过老师把好不好？你要多少钱？老师都给你，老师答应你，不管开多少老师都会给你的，求你了放过老师把！！！”

王飞那里肯听，抓起了李若雪丢到了床上，随后健壮漆黑的身躯宛如泰山一样压在了白玉般的娇躯之上，王飞淫笑着说道：“老师，我不要钱，我就要你，如果你真的想弥补我，那就让我干一辈子把。”一边说黑色的手掌还用力的在白色的巨乳之上狂捏着。

“不要……求你了……不要……”李若雪一边呼喊着、扭动着娇躯做着抵抗，可是她的抵抗已经越来越弱了，王飞一别狠狠揉捏着李若雪的酥胸，舌头再一次伸进了李若雪最终，这一次没有遇到抵抗，很轻易的卷曲上了那柔软的粉红色的香舌。疯狂切贪婪的索取者李若雪嘴里不断释放出来的幽香，粗糙手掌揉捏淑乳的力量不断的加大，李若雪感到自己已经没有力气去反抗了，随着揉捏与呼吸的同时发力她的鼻息越发沉重起来，一双手垂放在身体两侧整个人一动不动的，任由王飞摆布与玩弄。

补课教室内老师结束了今天上午的补课，上课老师找到了林胜：“林胜啊，听说你打算以后去留学？”林胜点了点头那个老师继续说道：“哦，我们学校现在有雅思托福的加强班，你了解一下把，有兴趣的话打上面的电话。”说着拿出广告纸递给了林胜。

走出教室李莹莹问道：“老师找你什么事啊？”林胜把加强班的事情告诉了李莹莹，李莹莹皱了皱眉说道：“是么？我听说过这个加强班，好像收费很贵按次收费的，具体价格我也不清楚，你考虑一下把，晚上家里没人，去玩图书馆我们一起吃个饭怎么样？”

林胜高兴的答应了，他那里会知道眼前的女友早就已经变王飞的性奴，而李莹莹之所以邀请自己吃饭，只是因为王飞的命令而已。他更不知道自己的妈妈，如今正在遭受着王飞的玩弄。

从美艳的脸颊上离开，李若雪已经被吻得满脸羞红，整个人气喘吁吁的，王飞露出了淫邪的笑容，舌尖顺着雪白的娇躯一路舔了下去，双手分开裹着丝袜的美腿，之间灰色裤袜的裆部竟然已经微微的湿润了，王飞笑道：“老师，你看都湿了呢，果然是个缺少关爱的闷骚货。”李若雪听后别过头不理睬王飞，王飞继续说道：“老师，别担心就让学生来好好安慰你。”说着张开嘴一口把裹着灰色裤袜的蜜穴给吸进了嘴里。

“啊……”酥麻快感迅速传遍了李若雪的全身，她能感到自己的裤袜已经被咬破，湿润粗糙的舌苔已经挑开了她里面的蕾丝内裤，伸进了早就湿润不堪的蜜穴当中肆意搅动着，王飞的举动带给了她久违的兴奋，筋疲力尽的娇躯再也无法做任何抵抗，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来：“嗯……嗯……嗯……嗯……”

王飞明白李若雪已经发情了，把裆部的破口撕开的更大，整个头埋进了双腿内部，贪婪的舔舐着肉穴分泌的甜美蜜汁。这一下对于而言刺激的强度更大了，樱桃小嘴忍不住发出诱人的娇喘之声：“啊……好舒服啊……嗯……痒啊……舒服……舔的好舒服……”

王飞得意的抬起头说道：“怎么样？李老师很有感觉了把？何必在隐藏自己？你就是一个淫荡的老师，学生可是会让你很快乐的。”

王飞的话让李若雪哭得更加厉害了，她总觉得这不应该是自己该有的样子，甚至对自己产生了怀疑，难道自己真的是一个淫荡的女人？李若雪无法接受这一点哭着说道：“那里玩都玩了，为什么还要这样羞辱我？呜呜呜呜………”

王飞得意坏了他正享受着玩弄猎物的快感，不过虽然得意但是他并没有忘形，看了眼带来的白包说道：“李老师天生丽质，自然是一个当性奴的绝佳人选啦。”说着把李若雪转了个身，翘起了漂亮的臀部，把那蕾丝内裤也扯破了去，随后粗大无比的肉棒顺着湿漉漉的蜜穴一下插入进去。

“啊……”感到空虚的肉穴被塞得满满的，硕大的龟头死死的盯着自己的花心，李若雪竟然忍不住的叫出了声，她感到肉棒进入体内之后就开始疯狂的抽查起来，如果说前面王飞舌头的攻势，已经让她感到宛如几万只蚂蚁在全身爬一样的难受，那么现在两腿之间彷彿被撕裂一般的疼痛感，就宛如狂风暴雨一样袭来。

李若雪感到自己大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处，让自己眼睛不能眨一下，雪白的手掌死死的抓住床单，准备迎接狂风暴雨般的冲击。可是王飞却偏偏不让她如愿，粗大的小兄弟慢慢的前后活动着，同时粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，这是李若雪玩玩没有想到的，她怎么会想到王飞玩弄女人的手段已经远远超出了她的想想。

随着肉棒和手指的双重刺激，一股股电流一样的酥麻快感在全身散步开来，李若雪只能死死的抓住床单，可是身体中却忍不住涌出那美妙的快感，在这种快感的趋势下迷人的樱桃小嘴忍不住发出了诱人的娇喘呻吟：“呜……嗯……嗯……啊……嗯……”

绝美老师的动人呻吟宛如一剂兴奋剂一样打入了王飞的心中，他弯下腰黑色的手掌抓住雪白的巨乳用力的揉捏，胯下巨物宛如开足马力的打桩机一下疯狂抽查着，这一下刚刚适应了慢节奏的李若雪一下收到了暴雨一样的袭击，突如其来的转变让美女教师无所适从，嘴里不由的喊道：“啊……啊……轻点……轻点……太大了……求你了轻点啊……”

长达二十公分宛如黑铁柱一样的巨物，在李若雪的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，让这位美女教师被带到了前所未有的性爱高峰，包裹着灰色在屁股上的灰色裤袜已经被扯破，雪白的臀肉与黑色蕾丝内裤形成了强烈的反差，看的王飞更加兴奋了，松开美女教师的巨乳，抓住那纤细的腰部，站在了地上用尽力气野蛮的抽查着美女教师的稚嫩蜜穴。

拥有八块腹肌的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，李若雪已经又一次沉沦在王飞高潮的性爱技巧之下，迷人的小嘴发出忘情的呻吟：“啊……不要啊……不行……好舒服……好爽啊……那里要坏了啊……啊在用力啊……用力啊……好舒服……真的太舒服了……啊……啊……啊……”

“啊……不行了……把出去把……求求你……把出去……我已经不行了……要……要高潮了啊……啊……好爽啊……”李若雪脑海中一片空白，在王飞的肏干之下已经香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，她已经完全无法抑制住自己的欲望了，一阵阵令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟更是冲口而出的。

这一场奸淫足足持续了一整天，到了晚上七八点李若雪才走出了王飞家中，灰色的裤袜早就被撕的无法再穿，李若雪只能赤脚踩着高跟鞋，同样的内裤也已经被扯得粉碎了，李若雪只能不穿内裤的走在大街上，幸好她穿的裙子是过膝的，不至于走光，上了地铁她也不敢坐下只能一路站着回了家中。

回到家林胜一点也没发现李若雪的不对，只是出来打了声招呼就回了房间。不知道为何见到这一幕李若雪心中泛起了一丝悲凉，自己努力培养了那么久的儿子却没发现自己的不对劲。

李若雪哀叹了口气走进了浴室，脱下了衣物原本雪白的肉穴在王飞的肏干下已经红肿了起来，看着红肿的肉穴李若雪不由的咽了口气，她悲哀的发现王飞奸淫的感觉还残留在自己体内，自己的手竟然不受控制的伸向了下体，幸好李若雪警觉起来，摇了摇头把念头驱逐，随后打开水洗起澡来。

洗完澡李若雪换上了一身保守的睡衣，拿着包回到了房间锁上了门，拿起录音笔，带上耳机听了起来，或许是皇天不负有心人王飞奸淫自己的证据被完完整整的录了进去，可是听到里面的内容却让李若雪忍不住落泪，只听录音笔里的自己忘情的浪叫着：“好爽……好爽啊……老公……你好厉害……好大……老公的肉棒好大……”

李若雪听着、哭泣着她怎么也无法接受自己会在王飞的奸淫下如此堕落，可是录音笔里的话语确实真真切切的，这时门外传来了轻轻的敲门声，李若雪急忙把录音笔和耳机收好，抹去了自己眼眶中的泪水，起身开门。

门外林胜同样没有发现李若雪红红的眼眶，只是有些木讷的说道：“妈妈，补习班，有个雅思突击班，我先去参加。”

李若雪听后心中一阵巨烦，自己白天被强奸晚上还要面对这些烦心事，她深吸口气平复了一下心情淡淡的说道：“我知道了，你想去就去把，钱妈妈想办法。”说着关上了门，倒在床上看着天花板发起了呆。

此时的李若雪打定主意不在顾忌，要把这几天的遭遇告诉林涛听，可就在她拿起电话时候林涛却打来了电话，李若雪心中一喜急忙接听，可是电话那头丈夫的声音确实断断续续的，李若雪只能隐隐约约的听到，林涛要被调到最偏远的乡村去了，以后可能半年才能通一次电话，合上手机李若雪感到了深深的绝望与无奈，丈夫远在海外未来的路只能靠自己一步一步走了么？

而与此同时王飞家中谢婷婷坐在沙发上，身上的旗袍被扯得粉碎，脖颈处带着一个给狗狗用的项圈，漂亮的童颜之上带着淡淡的红晕，粉嫩的肉穴湿漉漉的这幅样子谁都知道刚刚经历了什么。

抬起头看了看眼前王飞正做着强烈的活塞运动，面前李莹莹跪倒在床上，身上穿着淫荡的情趣内衣，脖颈处同样系着狗项圈，一根细细的铜链子被王飞抓在手上。谢婷婷咳嗽了一声说道：“小飞，你要小心李若雪，今天她带的那个包一定有猫腻。”

李莹莹的声音传来：“啊……干吗……李老师……怎么了？好舒服……啊……飞哥……用力啊……”

王飞一边干着李莹莹一边说道：“哈哈，你也看到了？那个贱货自以为聪明，包里八成有一个录音笔什么的。”说着给谢婷婷使了个眼色，随后加快了肏干的力度。

这一下本就被干的忘乎所以的李莹莹更加肆意的浪叫起来：“啊……好爽啊……飞哥……快干小母狗的骚逼啊……啊……”大约半小时后李莹莹被王飞玩的脱力了，倒在床上沉沉睡去，王飞抽出肉棒后原本稚嫩的蜜穴此时已经被干出了一道缝。

王飞和谢婷婷来到了隔壁的房间，王飞说道：“怎么样？你又什么想法？”

谢婷婷说道：“就像你说的，估计李若雪包里是一个录音笔什么的，在过几个月就是你的生日了，到时候到了十六岁就要完全负法律责了呢？”

王飞冷冷一笑：“李若雪这个骚货，想的到时挺不错的，你又什么办法来解决么？”

谢婷婷淡淡一笑说道：“小飞，我调查过他们一家，李若雪的儿子就是你的同班同学林胜这你知道的吧？”见到王飞点了点头谢婷婷继续说道：“有意思的是，李若雪并不知道林胜喜欢谢婷婷，事实上除了学习之外母子只见很少交流。”

王飞沉吟道：“你是说其实他们母子关系并不好？”

谢婷婷点了点头：“而且，林胜有很冲动，到时候你只要在他面前稍稍挑逗一下李若雪，随后在轻轻一引导然后在把我推出去，害怕掌握不了林胜的把柄？到了那个时候李若雪是真的翻不了身了。”

王飞陷入了沉思，他知道谢婷婷说的确实是一个很好的办法，但是要牺牲谢婷婷却让他陷入了犹豫，突然他想到了什么说道：“婷婷，你记不记得你和我说过的林有有？她不是表演系的么？改天介绍我认识一下。”

谢婷婷明白了王飞的意思：“好的，她最近在外地出差，到时候我和她说一声。”

王飞继续说道：“嗯，家里不是还有一套房子么？收拾一下我要用。”

“好的，我去回绝租客。”谢婷婷说着就打起了电话，李若雪做梦也不会想到自己早已经被调查的一清二楚，或许从王飞开始计划的那一刻起，就注定了她没有逃脱的可能性。

日子过了几天，这一天上班谢婷婷找到了林有有：“有有，有空么？中午我们一起吃个饭？”

林有有愣了一下这是第一次谢婷婷主动约她一起午餐，她不由的说道：“婷姐，好啊，我中午正好有空，不如我做东把。”

到了中午两人来到了附近的一家餐厅，林有有见谢婷婷下车的时候把外套留在了车上，只穿着衬衣和包臀短裙，手机也没拿顿时明白过来，也脱下外套放在了驾驶座上，只穿着连衣裙和高跟鞋。

两人开了一间安静的包间随便交了点吃的，随后一边吃一边聊着天，林有有明白谢婷婷肯定是有话要说的，果然等吃的差不多的时候谢婷婷突然说道：“有有，姐姐记得你上次和我说，让姐介绍生意给你？”

林有有眼前一亮：“婷姐，你还记得啊？你放心只要钱到位，我什么都可以做的，说吧是当人的小三还是什么？”

谢婷婷微微一笑：“是假冒别人的妈妈。”

“啊？”林有有一愣以为听错了“假冒别人的妈妈？开家长会？”

谢婷婷一笑：“你放心，价格绝对合适，但是你要受点罪，到时候我介绍你们认识就可以。”

林有有疑惑的说道：“受点罪？是要我当别人的妈妈，然后满足一些人的欲望？姐你放心，我做过这些事。”

谢婷婷一笑：“那就好，到时候我会联系你们认识的，价格你们谈就好。”

学校放学后王飞来到了副校长办公室，打开门就看到赵智坐在沙发上，冷艳跪在她面前正替他口交着，见到了王飞赵智说道：“王飞，听说俱乐部来了一种性药，我的等级不够你能不能帮我买一下？”

王飞皱了皱眉说道：“我也听说了，你要直接买就可以了。干嘛要通过我？”

赵智抓起了冷艳的头发：“还不是这个老骚逼，害的老子等级不够买那个药。”

“你要这个药做什么？”王飞疑惑的问道。

赵智说道：“妈的，上次老子在地铁上遇到一个警察，妈的就摸了两下就让老子拘留了那么多天，这次老子一定要报仇。”

王飞皱了皱眉说道：“你疯了是不是？人家是警察你都敢动？”

赵智耸了耸肩倒显得无所谓：“王飞你就说帮不帮忙吧，大不了到时候也让你尝尝味道。”

王飞思考片刻说道：“谢谢，我没兴趣，好吧我就帮你这一次。”说着就拨通了X先生的电话。

不久之后X先生已经在十八层地狱门口等着王飞，把一个小盒子递给了王飞：“王先生，这时您要的东西。”

王飞接过转身把他快递给了赵智，随后问道：“X先生，不知道俱乐部能不能帮我调查一个人？”

X先生一笑：“这时自然的，不知道王先生要调查谁？”

王飞说道：“林有有”说着就把照片递给了X先生：“麻烦先生了，对了X先生，所谓的大师调教能不能带我去看看？”

X先生点了点头：“那是自然，王先生请。”说着一个侧身带路向前走。

电梯来到了专门的调教区，直接跳过了普通区域两人来到了VIP调教区，让王飞感到奇怪的是，VIP调教区竟然显得很市井化，不少穿着西装革履的人在向四周推销者自己的调教套餐。

王飞看了看几乎可以说只要你出得起价格，可以把任何人调教成你想要的性奴，只是都有一个要求就是需要把性奴留在这里，约定日期后再来提货。当然这里还有一个业务就是性奴回收，简单说来就是主人把自己玩腻的性奴拿出来售卖，整个调教区甚至还有一个二十四小时不间断的拍卖场，拍卖着各种各样的性奴，王飞甚至看到有一些竟然是小有名气的明星。

王飞吞咽了口口水，十八层地狱的存在已经刷新了他的认知，在这里性奴真的就好像商品一样，而且售价很便宜，平常高高在上的明星网红，如今能以低廉的价格买到，玩腻了还能转手在卖出，这一点就足够诱人了。

X先生恭敬的说道：“王先生，有看中的人么？这里的价格都是可以商量的。”

王飞摇了摇头对于他而言是在舍不得把谢婷婷、李若雪、李莹莹三人当中的一个人送来，正当他打算离开的时候一个摊位上的在线指导让他感到了兴趣，据说这个在线指导可以定制或者优化主人的调教方案，具体实施还是要主人本来操作。王飞对这个很感兴趣付了钱就准备离开，临走的时候王飞看到赵智也来了俱乐部并且搂着一个级别不低的性奴，王飞不由的皱了皱眉，他知道冷艳的性奴等级不高，搂着这样的性奴应该花费的代价很高。

十八层地狱的效率很高，很快林有有的全部资料就传到了王飞的手上，看着详尽的资料王飞笑了笑让谢婷婷安排两人见面。地点就约在了一家很有名的私密的俱乐部里，车进了停车库两人从私密通道直接进了房间，到了房间里谢婷婷说：“人就在外面，我在房间里等你。”说着看了看林有有坐在了套房的沙发上。

林有有立刻心领神会一件件脱下了自己的衣物，直到自己一丝不挂后才走到了院子内，看着泡在池子里的王飞林有有一愣，怎么也想不到所谓的雇主竟然如此的年轻，更让林有有感到难以置信的是，面前的男人虽然长得普通却不知道为何有着一股魔力在吸引着自己，让她感到了一阵脸红心跳。深吸口气平复了心情走进了温泉，林有有说道：“你好，请问是王先生么？”

王飞点了点头不由的打量着林有有，不可否认面前的女人真的很漂亮，黄金比例的身高配上前凸后翘的身材，再加上不逊于谢婷婷和李若雪的美貌，难怪王洪也会对她神魂颠倒。

林有有嫣然一笑，其实对于谢婷婷和王飞的关系她已经猜的八九不离十，但是她自然明白自己什么话该说，什么话不该说：“听婷姐说，王先生有一笔大生意介绍给我？”

王飞说道：“确实有一件事麻烦林小姐帮忙，我希望林小姐能扮演一段时间我的妈妈。”

林有有一笑：“相信王先生自然不服要我冒充妈妈，然后去开家长会把，能不能告诉我尺度在哪里？我好定价格。”

王飞很清楚林有有可以算是见惯风浪，对于这样的人而言最好的方法就是实话实说，于是说道：“我也就实话实说了，我想中了我同学的妈，想把她搞到手。让你冒充我妈妈是希望你能想办法勾引一下我这个同学，我会给你提供地方的。你放心，我这个同学是个雏儿，不会有什么恶趣味的。”

林有有思考了一下说道：“好的，王先生我大概都知道了，我想问一下你愿意出多少钱？”

王飞思考片刻说道：“三百万，怎么样？先付一百万定金，剩下的等到时候在付，如何？”

林有有嫣然一笑：“王先生真是大方呢，好的就这样说定了，到时候记得把资料发我哦。我先走了。”说着林有有起身穿上衣服离开了会所。看着离去的背影王飞露出了一丝微笑。

王飞的动作很快马上资料就发在了林有有的手机上，林有有也有了自己的打算，第二天早上李莹莹一瘸一拐的被王飞搀扶着走进教师，林胜见状立刻走上前关切的问道：“莹莹，怎么了？”

李莹莹急忙说：“没事，没事，只是刚刚在外面摔了一跤，多亏了王飞把我扶起来。”

林胜听后急忙说道：“谢谢你王飞。”说着转过头对李莹莹嘘寒问暖起来。林胜那里知道李莹莹之所以会这样，是因为昨天王飞心血来潮干了她的屁股，现在还有点伤口才会这样。

过了一会林胜回到了座位，王飞这个时候说道：“林胜，我这里有些不懂，能不能替我看看？”林胜虽然不愿意但是刚刚李莹莹才替他说了好话，现在也不好拒绝只能安心的替他看了起来。

不一会就到了上课的时候，李若雪走进了教师眼神不由的和王飞对视了一眼，随后立刻移开开始了上课，下了课李莹莹到了天台，横坐在王飞的双腿上：“飞哥，怎么样我的表现还好吧？”

王飞撩起了李莹莹的校群，抚摸着天鹅绒的光腿神器：“小母狗演技正好，把那个笨蛋骗的一套一套的。”

李莹莹开心的一笑：“那，主人，晚上还能奖励小母狗大肉棒么？”

王飞哈哈一笑：“骚母狗，老子现在就奖励你。”说着把光腿神器撕开，拉下裤子肉棒直接插入肉穴当中。

过了几个星期的一个周六这次林胜没有去补课，因为这天轮到林有有上门补习英语，上完课林有有对李若雪说道：“若雪姐，是这样的，我以后可能无法来替阿胜补习了。”

“什么？”李若雪一惊：“有有，能不能告诉我为什么？是不是阿胜学习不努力？你放心如果是的一定狠狠的骂他一顿。”

林有有急忙摇头说道：“不，不，若雪姐您误会了，阿胜学习很努力，只是你也知道的，我在外面还有工作，最近换了离单位近一点的房子，另外……另外……”说着林有有脸上申请变得羞涩起来，过了一会才说道：“另外，我最近还谈了一个男朋友，所以，周末可能真的没时间来帮阿胜补课了。”

李若雪眉头一皱，她实在是不愿意，让林胜失去这物美价廉的家教老师，思考了一会才说道：“有有，这样把，你看实在不行，我让阿胜上门来您替她在补一下怎么样？你也知道的，阿胜的口语还是有些差的，就请你当做帮学姐一个忙把怎么样？”

“这”林有有犹豫了一会说道：“好吧，若雪姐到时候我搬好家把地址给你把。”

李若雪心头一喜说道：“那就好，谢谢有有了。”

接来下的几天是又是出奇的平静，王飞忙着帮忙林有有搬家，然后准备着摄像头，满的那是一个叫满头大汗，坐在地沙发上喘着气，看着铅笔穿着紧身牛仔裤的林有有露出了淫邪的微笑，林有有也明白了他的意思也妩媚的看了王飞一眼：“我累了，先休息一下，你自己看着办把。”说着走进了卧室里。

“好舒服……”林有有娇喘的躺在了王飞的怀里：“你好厉害，难怪婷姐这样的女人都能臣服你。”

王飞搂着林有有的娇躯说道：“你也不错，是我玩到现在最爽的一个女人，技巧什么的都没得说。你知道了婷婷和我的关系了？”

林有有嫣然一笑：“那是当然，这些事我看不出的话，这些年在这个社会里也白混了。”说着脸上不由的露出了一丝忧伤，随后说道：“要喝一杯么？香槟怎么样？”王飞点了点头，林有有下了床从冰箱里拿出了珍藏的香槟，还拿了两个杯子。各自倒了一杯轻轻一碰：“cheers”随后一饮而尽，看着王飞突然噗嗤一笑起来，随后把漂亮的脑袋靠在了王飞的肩膀上。

到了黄昏王飞才从林有有的房子里走出，而林有有坐在飘窗上看着王飞用过的被子久久不能忘怀，感觉自己很久很久没有过这样放松的感觉了，同时林有有也明白自己在心中对王洪也已经有了一丝好感，只是她更明白以自己的身份爱上雇主是绝对不允许的，更何况自己还是一个贱货，怎么配拥有爱情这种东西呢？

坐在车上的王飞也久久不能释怀，林有有的技巧是他遇到的所有女人中最好的一个，他看向窗外依稀记得自己似乎原本只是想向王洪复仇，可如今确离这个目标越来越远了，他不知道在冥冥之中是什么改变了自己，只是觉得对王洪的仇恨已经越来越淡了，抬起手玩发现自己手腕的袖口上不知道什么时候挂着一个耳环，他清楚这时林有有今天带在左耳上了，和右耳的正好能拼成一个太极的图案。

收好耳环王飞有一次陷入了思考，这间房子在郊区一路上的思考让他烦躁不已，生母去世的场景再一次浮现在要害，对谢婷婷的怨恨又一次浮现在脑海中，他下定决心回到家就要狠狠的折磨一下这个女人。

到了家楼下王飞看到李莹莹在楼下满脸的焦急，王飞疑惑的问答：“莹莹，你怎么了？”

李莹莹焦急的说：“飞哥，刚刚家里来了一个很凶的人，干妈似乎很怕她让我下楼等你回来，哥，干嘛会不会有事情？”

听了李莹莹的叙述王飞确认了这个人一定就是王洪，于是急忙来到了家门口，果然就听到摔东西的声音，还有王洪的喝骂声：“妈的臭婊子，给不给我！给不给我！老子打死你。妈的臭骚货，没钱干嘛不去卖，说还有没有？”

紧接着谢婷婷求饶的声音传来：“求你了，求你了，别打了，我真的没有了，钱都在这里，求你了，别打了啊。”话音刚落就看到门被粗鲁的推开，王洪拿着钱头也不回的冲出了家门，似乎看也没看到王飞一样。

走进家门王飞就看到客厅里是一片狼藉，谢婷婷倒在了地上肉色透明丝已经残破不堪，美腿上满是皮鞭抽打的伤痕，回过头漂亮的童颜上嘴角处有着清晰的淤青，有眼眼眶更是被揍的肿的老高。

看到两人回来谢婷婷面勉强的挤出一丝微笑：“你们回来啦？我做饭去。”说着挣扎的想要爬起，可脚步刚刚一用力就惨叫着倒在地上，王飞急忙冲上前抱住了谢婷婷，谢婷婷歉意的一笑：“没事的，习惯了休息一下就好。”

王飞心疼坏了一路上积攒起的恨意瞬间烟消云散，此时的他觉得比起报仇可能让谢婷婷摆脱王洪才是最正经的事，于是王飞把谢婷婷抱起打车送去了医院，幸好只是皮外伤骨头没事情，休息几天就能出院。

病床上谢婷婷才说出了事情的经过，原来王洪在谈生意的时候遇到了一个女人于晶晶，顿时被她迷得神魂颠倒，连林有有都抛到了九霄云外去了，这个于晶晶花钱大手大脚才大半个月就花了快七八十万，王洪一下子没有那么多钱于是想到了谢婷婷，就回了家问谢婷婷拿钱。

谢婷婷很熟悉于晶晶这个人，知道她是远近闻名的骗子，有不少男人被她骗的倾家荡产，虽然对王洪并没有感情了，当毕竟一夜夫妻百夜恩，于是提醒王洪小心这个人，可是王洪怎么会听？见谢婷婷不答应于是动手就要抢。

谢婷婷不忍心看着王洪那么多年的积攒被骗光，于是拼命的反抗，这激起了王洪的兽性不光对她进行了前所未有的家暴，还企图强奸谢婷婷，谢婷婷付出了所有积蓄才没让王洪得逞。

接下来的几天王飞到是很安静，没有骚扰李若雪，在学校常常和林胜一起学习，放学就去医院照顾谢婷婷，晚上在家里玩着李莹莹，倒是李若雪这几天的安静反而让她无法入睡，王飞的强暴历历在目，那种感觉怎么也磨灭不了，这几天的安静更是让她感到了无比的空虚与寂寞，每天晚上都做着春梦，自慰的次数也增加了，更是第一次红着脸走进情趣商店买了跳蛋，只是并没有使用。

“王飞，你看下这张卷子，时间差不多了，等莹莹厕所出来，我们就走吧，下周在这里我们继续补课。”说着林胜把卷子递给了王飞，一点也没发现李莹莹已经取厕所了快三刻钟了。

王飞接过了试卷看了看桌肚，李莹莹正跪在里面吞吐着漆黑的肉棒，王飞看了她一眼李莹莹加快了动作不一会王飞射出了精华，李莹莹熟练的吞咽了进去，随后从桌肚里转出：“阿胜，我好了，我们走吧。”

“哦，好的。”林胜拿起书包就往前走，还不忘捧着手里的书多看两眼，李莹莹看着林胜的背影长叹口气，她之所以彻底倒向了王飞和林胜对她的不管不顾是分不开的。两人平常的交流是少的可怜，出了补课的时候几乎没有丝毫的交流，到时王飞平常对李莹莹的关怀到有几分真切。

回到家林胜推开门就看到李若雪冷着脸，绝色的容颜之上带着一点点红晕，看着林胜不由的说道：“回来了？读书去吧，一会吃饭的时候叫你。”这几天李若雪的心情糟透了，她发现自己越来越渴望做爱了，王飞强暴自己的场景时不时的会浮现出脑海，自慰的时候更是会不由自主的感觉王飞在爆肏自己。

高傲的李若雪难以忍受这一点，为此她表现出的唯一举动就是，对林胜更加严厉了，除了读书不允许他做任何事情，有好几次林胜想把李莹莹的事情说给李若雪听，可是看到自己妈妈冰冷的表情话到嘴边，就不由的收了回去，只是久而久之亲密的母子关系不由的产生了隔阂，而这道隔阂随着时间的推移越来越强烈。

李若雪同样没有发现林胜看自己的表情和往常有些变化，眼神中闪烁着若有若无的浴火光芒，这也难怪在补课教室林胜不止一次看到阿北妈妈和魏老师的事情，虽然阿北妈妈是一个才从乡下来的土气女人，却还是很有料的。

当林胜亲眼目睹那偌大的肉色巨乳在魏老师的动作下，疯狂乱晃的时候，这个世界的黑暗面就对这个曾经单纯的少年露出了獠牙，特别是李若雪那硕大的巨乳随着步伐轻轻晃动的时候，林胜的脑海中不由的浮现出看到的那一幕一幕，对李若雪的眼神也渐渐复杂起来，当然现在的他自然是不敢对亲身妈妈产生什么想法，但是这个火药桶是早晚要被引爆的，以一种林胜和李若雪都想不到的方法引爆。

“妈，我今天给王飞补课的后就去林老师那里补课。”周六的早上林胜一边吃饭一边像李若雪汇报者情况。

“嗯”李若雪冷着脸拿出三十块钱：“这时，今天的午饭前和路费，补课完就回来，不许去其他的地方。”

“好的妈妈。”林胜垮着脸看着面前的钱，这点钱也就刚刚够他来去的路费外加上吃一顿便饭了，原本打算给李莹莹买点零食如今看来也泡汤了，拿了钱走出了家门，补完课林胜走到了去林有有家的公交站，他看到王飞也在公家站不由的问道：“王飞，你怎么在这里？你不是回家了么？”

林胜的声音很不客气这也难怪，他打心底看不上王飞这个人，王飞耸了耸肩硕大：“我家就在这个方向啊，怎么了？”

林胜也没说话两人上了同一辆车却坐上了一前一后两个座位，到了站两人也没交流下了车，林胜顺着地址好不容易找到了林有有的家，就看到王飞正准备开门，王飞也林胜问道：“林胜，你来我家干嘛？”

林胜回答：“我来找林老师补课，难道林老师是你的……”

话还没说完王飞就打开了家门，林有有的声音传来：“阿飞，你怎么今天回来的那么晚？”

王飞说道：“妈，我路上肚子饿了，就去吃了点东西，对了妈，我在家门口遇到了同学，说是来找你补课的。”

林有有探头一看：“阿胜，你来了，快进来。”

林胜走进房间打量着四周，这套LOFT公寓房布置的很温馨，他怎么也想不到林有有会是王飞的妈妈，这也难怪谢婷婷在学校露脸的次数极为有限，哪怕是李若雪都是在学生资料上才知道，谢婷婷和王飞是母子关系，更别提是林胜了。

林胜坐在沙发上不由的吞咽了一口口水，林有有脸上画着淡妆看起来大约三十出头一点点，身上穿着一件棕色的修身体恤衫，包裹着那漂亮的C罩美乳，一条紧身的铅笔牛仔裤勾勒出那没有一丝赘肉的修长美腿，和完美的的球型美臀，特别是蹲下生把饮料放在茶几上的那一幕，林胜看的眼睛都直了。或许论容貌和气质，林有有要逊色与谢婷婷和李若雪，但身材却比两人要高一个档次。

林胜咽了口口水不由的说道：“林老师，你那么年轻，就有王飞那么大的孩子了？”

林有有脸色微红说道：“啊呀，都说了，别老是林老师，林老师的叫，都把我叫老了。学姐又不在，叫我有有姐就好。”说着顿了顿说道：“我们是乡下来的，在哪里结婚都比较早，在老家还有些人比我小，孩子都比阿飞大了呢。”

林胜喝了口饮料脸色都微微的红了：“有有姐，平常怎么都不见您来学校啊。”

“唉”林有有叹了口气说道：“平常都是阿飞她爹带着阿飞在这里生活，我在老家照顾老人，这不阿飞他爹出差了，我就来城市里陪阿飞。阿飞平常在班级里表现好么？”

“好，很好”林胜一边说一边把头埋的低低的，不敢看林有有。

一旁的王飞不由的赞叹林有有的演技真的太好了，难怪王洪都会被她迷得神魂颠倒，更别提是林胜这个只知道读书的书呆子了。他咳嗽一声说道：“妈，晚上吃什么啊？我都饿了。”

林有有瞪了王飞一眼：“吃、吃、吃就知道吃，没看到妈妈要替人补课么？会房间玩游戏机去。”王飞答应了一声来到了楼上，林有有拿出一张考卷放在了桌子上：“这张试卷的东西你先准备下，我去换一身衣服，到时候来检查的。”过了五分钟，林有有换了一身不是很显身材的衣服走出房间，而林胜也收摄心神开始了补习。

林胜走后王飞走出了房间从后面抱住了林有有的小蛮腰，林有有脸一红说道：“真是的，同学才走就不老实。”

淫邪的笑容浮现在王飞的脸上：“妈妈，你也替我补习一下怎么样？”说着抱着林有有走进了卧室当中。

三个小时候王飞也走了，这个两层楼七八十平方的公寓房内就剩下了林有有一个人，一行清泪顺着她美丽的脸颊滑落，林有有明白自己犯了这一行最不能犯的错误，那就是对雇主动了真情。

不知道为何两人第一次见面林有有就对这个十五岁，长相普通的少年有了好感，在两人的相处的过程中林有有发现在王飞身边她可以难得的做自己，可以不用伪装自己，不高兴了可以说说粗话，这种轻松的氛围让她感到迷恋，可是林有有心里明白有些事情一旦犯了，就没有宽容的余地了，自己或许已经到了退休的时候把。

路上的林胜满脑子都是林有有的娇躯倩影，他从没有想过一个女人的身体会如此的诱人，晚上回到家看李若雪的眼神也多了一丝火热，只是这种浴火被心情糟透的李若雪无视掉了，而这一小小的邪念也很快被遨游在知识海洋当中的林胜给遗忘。

第二天下了课李若雪走在走廊之上，今天的她穿着一件森系亚麻连衣长裙，裙摆直达脚踝，脚上踩着一双同色系的平底皮鞋，这几天的睡眠不足让李若雪俏丽的脸上显得有些憔悴。

“李老师”一个声音传进了李若雪的耳朵。

听到这个声音李若雪抬起头，看到王飞带着淫邪笑容的脸庞，李若雪顿时像一只受惊的小动物一样后退了两步：“你……你到底要做什么？”

王飞淫邪的一笑说道：“李老师，你别怕，我只是想问问，那么多天不见，有没有想我的大鸡巴？”

李若雪脸一红急忙说道：“你，你说什么？我告诉你，这是在学校，你别乱来。我一会还有课。”

王飞淫邪的一笑说道：“李老师，跟我来。”说着就拉着李若雪走进了一个僻静的角落，这一幕刚好被林胜看到，他侵袭的看到自己妈妈脸上的不愿意，也很好奇王飞找李若雪究竟做什么，可是马上就要上课了林胜犹豫了片刻还是选择了去教室。

而王飞拉着李若雪来到了一个僻静的角落：“李老师，你还想安心上课的话那就在上课铃响前替我好好的口交一下。”为了摆脱王飞李若雪无奈，只能蹲下身拉下校裤替开始口交，大约五分钟后铃声响起李若雪急忙吐出了肉棒，飞一样的逃了出去。

晚上回到家林胜想要向李若雪打听白天的事情，可是当话刚到嘴边看到自己妈妈冰冷的表情的时候，不由的又把想要问的话语给咽了回去，洗完碗筷李若雪精神有些不佳躺在床上久久不能忘怀，白天的那一幕让她久久不能释怀，她隐隐约约的发现自己竟然不怎么抗拒王飞的肉棒了，这个年头已出现李若雪立刻被吓出一声冷汗，她急忙狠狠的掐了自己的胳膊一下，疼痛似乎让她清醒了一些，随后起身洗了一个冷水澡才有一次躺在床上睡去。

到了有一个周六王飞补完课来到了林有有家中，一开门林有有穿着瑜伽服满头大汗的把他迎进了家中：“阿胜，你把这个教材去看一下，姐姐我刚刚运动好去洗个澡，马上就来。”说着把一份教材放在了桌子上随后走进了浴室当中。

坐在桌子前的林胜听着浴室内的水声心头不停的狂跳着，脑海中满是那被瑜伽服包裹的玲珑娇躯，林胜如今已经是高一的学生了，正是懵懵懂懂的时候，这个时候如果不加以引导的话特别容易走上歪路，只是这一点李若雪并没有意识到而已。

林胜转过头看着于是的门不由的吞咽了一口口水，此时此刻林胜感觉到自己的心脏都要跳出来了，蹑手蹑脚的走到了浴室门口发现门竟然是虚掩着的，轻轻推开一倒缝往里看去，烟雾缭绕的于是内若隐若现着一具雪白完美的娇躯，一双纤纤玉手在柔嫩的身躯上滑动着，这一切的一切都在撩拨着林胜这个优等生的内心。

林胜的一举一动怎么逃得过林有有的眼睛，她露出了一丝微笑轻轻的抚摸着自己是身躯，动作也开始慢慢的热火起来，这一下林胜只感到脑门一下子充血，不敢再看了回到了客厅重新拿起了自己的书本开始预习起来。不一会林有有裹着浴巾走出了房间，林胜急忙把头埋在书本里，眼角瞟着林有有走进房间，直到五分钟后林有有换上了一套遮身材的衣服后，心情才慢慢的平复下来开始继续学习。

周一早上赵智神秘兮兮的找到了王飞，说道：“王飞，我摸过地了，今天晚上行动，怎么样你要不要一起？”

王飞皱了皱眉：“你疯了？人家是警察，你真的疯了？”

赵智不屑的说道：“那又怎么样？我有大师帮忙调教害怕那个骚逼？你不来算了，以后就和冷艳这个老骚逼玩把。”说着轻蔑的看了眼王飞，不屑的走了。看着赵智的背影王飞感到，赵智已经被十八层地狱给吸引了，这让他对这个地方更有了几分警觉。

下课的时候王飞走廊上遇到了李若雪，他假装着问问题手不停的在美女教师身上摸索着，而李若雪为了不让人发现只能默默的侵犯不敢反抗。

只是这一幕被林胜看在了眼里，刹那间这个优等生就感到了五雷轰顶，他自然不知道自己的妈妈发生了什么事，林胜只看到王飞李若雪被侵犯的时候竟然没有怎么反抗，难道自己的妈妈出轨了？

林胜不愿意相信这件事，晚上回到家打算问个明白，可是当看到李若雪冰冷的目光的时候他又退缩了，李若雪也没有多想什么背了一会课就早早的睡去了，又是一夜的春梦，李若雪已经记不清楚这时第几次做这样的梦了，醒来后双腿间已经被打湿，无奈之下只能冲洗一把才去上班。

接下来的几天内林胜时不时的会看到王飞骚扰李若雪，甚至于他还录下了视频，可是掌握着证据的他既不敢向李若雪求证，也不敢让王飞离自己的妈妈远一点，只能一天天的在纠结中度过，实在烦了就把自己埋进了书本当中，逃避着发生的一切，对于王飞更是不理不睬彻底不答话了，这样做的结果就是林胜的成绩突飞猛进，竟然甩开了身后的李莹莹多达十分，这让李若雪长舒口气似乎觉得一切都是值得的。

如果没有意外的话一切或许就会如此发展下去，林胜或许不会有什么把柄在王飞手上，而王飞必须换个方法才能彻底征服李若雪，可是意外却在这个时候发生了。

那是一个周六林胜照例去补习班，心情不好的他对李莹莹也是不理不睬，李莹莹生气的走了，而他继续在图书馆看书，一直到晚上八九点才结束，走到车站才发现自己钱包没有拿，于是无奈只能回到补习班去拿钱包。

拿了钱包准备离开却听到办公室传来阵阵呻吟声，林胜蹑手蹑脚的顺着声音走了过去，就听到阿北妈妈的声音传来：“啊……啊……魏老师……你的肉棒好大啊……嗯……古老师……阿北……阿北……以后还要多多请你关照了……呜……呜……呜……”

林胜抬起头眼前的一幕有一次垫付了自己的三观，之间阿北的妈妈跪在桌子上，西裤被拉下魏老师从后面干阿北妈妈，而补习班的另一个古老师则把肉棒插进了阿北妈妈的嘴里，用力的肏着，手还不停的用力揉捏着阿北妈妈的乳房。

林胜只感到天旋地转一般，这几天发生的一切对于他这个优等生而言想都不敢想的，在此之前林胜一直觉得这个世界是美好的，可是这几天的事情让林胜产生了动摇，甚至怀疑起以前一直深信不疑的东西。

不知过了多久古老师的声音传来：“真舒服啊，阿北妈妈，以后我会多多关心阿北的，当然也请你多来学校了解阿北的情况，毕竟我们老师和家长合作才能让阿北的成绩上个台阶，不是么？”

林胜听后急忙转身躲到了墙角，不久后两个脚步声渐行渐远，林胜等脚步声消失了五六分钟后才转出角落，却正好遇到了从教室里收拾出来的阿北妈妈，女人毕竟信息阿北妈妈顿时明白，林胜可能知道了这件事，于是问道：“这位同学，你刚刚都看到了？”

林胜一惊他从来没有经历过这种事，于是慌忙说道：“没，没有，我没有看到办公室发生的事情。”

阿北妈妈是做房产中介的也算是见多识广了，立刻明白林胜绝对已经看到了刚刚发生的事情，为了不让林胜乱说于是陪着笑脸说道：“这位同学，你答应阿姨不管有没有看到，都不要说出去好么？阿姨可以给你一点补偿的。”说着就把手摸进了口袋，原本阿北妈妈以为，林胜是一个学生给个一两百就不会说出去了，可是却发现自己出来的急，竟然把钱包忘记在车上。

这时林胜不知道为什么竟然鬼使神差的说了一句：“阿姨，我不会说出去的，只是你要给我什么补偿？”

阿北妈妈脸上一边犹豫了一会说道：“你跟阿姨来。”说着拉着林胜进了办公室，对林胜说道：“同学，你答应阿姨，今天发生的一切都不能说出去好么？”说着蹲下生进了脱下了林胜的裤子，随后张开嘴把林胜的肉棒给含进了嘴里。

顿时一颗核弹在林胜脑海中爆炸了，他从没想过事情的结果竟然会这样，他只感到一股温热包裹住了自己的肉棒，阿北妈妈的舌头在软软的肉棒上不停的转动着，强烈的尿意在林胜下体汇聚，从没经历过性爱的林胜在阿北妈妈的口交之下射出了处男的精华，阿北妈妈含着林胜的精液扫视着，发现办公室内没有纸巾什么的，只能一咬牙把林胜的精液咽了下去：“答应阿姨，今天的事情一定要保密，知道么？”叮嘱完这句话阿北妈妈才匆匆离开办公室。

回到家阿北妈妈看到了客厅里染着黄发，吃着薯片看电视的阿北，见到这一幕她不由的皱起眉头：“你怎么不做作业？都几点了？”

阿北转过头看着自己妈妈的眼神尽量有些傻傻的：“到骑大马的，时候了，我要骑大马……”

听到阿北的话语，阿北妈妈心中一凉她知道儿子嘴里的骑大马是什么意思，小时候因为家里条件不好有时候阿北妈妈和丈夫做爱的时候会被阿北看到，每每到这个时候阿北妈妈就会骗阿北这是在骑大马，后来阿北爸爸因为车祸去世，而阿北也混了黑道，阿北妈妈跪下来求阿北才把自己的儿子带回正途，只是付出的代价却很惨重。

见到阿北妈妈没有反应阿北开始了哭闹：“我不管，我要骑大马，我要骑大马，不骑我就不学习，不读书，明天学校也不去了。”

阿北妈妈无奈只能说道：“好，好，你别闹，妈妈给你骑大马，好不好？”说着就开始脱起自己的衣服，知道一丝不挂随后跪在地上：“你快点把，骑好大马就去念书把。”

“好嘞”阿北开心的叫到，随后脱下裤子把自己的肉棒插入亲身妈妈的肉穴当中，一把抓起阿北妈妈的秀发，手用力拍打着翘起的屁股：“驾……驾……驾……马儿快走……驾…驾…”阿北妈妈强忍着疼痛，在地上慢慢的爬着，为了自己的儿子她可以说也是付出了一切。

林胜浑浑噩噩的回到了家，李若雪冷冷的问道：“你怎么那么晚回来？”

林胜心中一惊，想要把心中疑问抛出，可是话到嘴边却不由的想到李若雪的辛苦，顿时觉得自己不应该拿这些无聊的问题来烦恼自己的妈妈，于是改口说道：“我……我在图书馆看书，结果忘记了时间，对不起妈妈，我一定会努力的。”

李若雪看着林胜似乎觉得自己的这段时间的心情影响到了林胜，于是耐着性子爱抚着儿子的脑袋：“你知道努力就好，你记住只要你能成才，妈妈什么都愿意做的，好了今天已经很晚了早点睡，明天加油学习。”

晚上林胜躺在床上无法与李若雪诉说苦恼，这让他不由的钻起了牛角尖，特别是李若雪刚刚的话不停的在耳边回绕，迷迷糊糊的倒了第二天，一早上就听到李若雪的声音传来：“阿胜，我出去替同学补课了，你起来后自己吃点东西别忘了，今天还要去找林老师补习。”

“知道了”林胜答应了一声就盖上了被子，昨晚没睡好的他打算再找林有有补课前好好的补一觉。

今天是王飞让李若雪来补课的，是自从那次补课后王飞第一次找她，李若雪并不想去可是却没办法不去，只能随便的传了一件深蓝色的连衣裙，一条黑色的连裤袜，踩着平底鞋出了门，当然还带着那个有录音笔的包。

不知道睡了多久林胜才慢慢的爬起身，看着桌子上李若雪留的早饭不由的想到了他目睹的一切，林胜无法接受自己天仙一样的美丽母亲，尽量被王飞骚扰，他清楚的记得王飞的黑手摸上自己妈妈的屁股的时候，李若雪那想逃也无法逃走的样子，一想到这里林胜就觉得心中无名火起，昨日发生的一幕幕出现在她的脑海，如果阿北的妈妈可以为了阿北做出这样的事情，那么林有有为了王飞也一样可以。

终于恶的种子在原本优秀的学生心中绽放出了花朵。林胜收拾了一下就出了门，只是他并不知道，与此同时李若雪此时只穿着一条破烂的黑丝连裤袜，被王飞搂在怀中，两人的下体紧紧的结合在一起，看似完好的黑色裤袜，从裆部被撕开了一条大口，一根粗大的鸡巴，深深的插在里面，而李若雪眼神迷离王飞的奸淫下已经开始慢慢的沉沦了。

在白纸之上染上污迹是很容易的，林胜更是如此，平常遇到难题他就有一种一定要解除出来的狠劲，然而正是这股劲如今却害了他，如今的林胜彻底钻进了牛角尖当中，心中就就如同被毒蛇撕咬一样，满脑子都是王飞咸猪手李若雪的场景，心里突然涌起一阵阵冲动，王飞侵犯自己的妈妈，那么自己就报复过来把林有有疯狂侵犯！

钻入牛角尖的林胜并没有意识到自己的错误，他就这样带着强烈的嫉妒与恨意敲响了林有有的房门，跟在林有有身后，林胜的双目不停的打量着打量着那诱人的身体，贴身的淡蓝色线衫下腰肢纤细，更衬托出高耸挺拔的乳房，到膝盖的鹅黄色的丝质短裙剪裁极佳，将她浑圆的臀部衬托的淋漓尽致，而两瓣翘臀中间则是一条凹陷的痕迹，裙下是一双穿着肉色丝袜美腿，脚上穿着居家拖鞋。

林胜的表现怎么逃得过林有有的眼神，只是她演技极好，关切的问道：“阿胜，你怎么了？怎么喘的那么厉害？”

“没，没什么，有有姐，我只是路上跑得快了，有点喘。”

“那就好”林有有点了点头：“你先坐一下，休息一下，我去给你切一点水果，今天的课有点多你要认真学。”说着起身进了厨房。

林胜抬起头打量着周围，确认了王飞不在家中，他只感觉自己心脏都快跳出来了一样，毕竟这是林胜第一次做这种违法乱纪的事情，可是林胜怎么知道这一切只是王飞设的一个局，此时的王飞正在尽情玩弄着李若雪呢？

不一会林有有端着一盘水果走了出来放在桌子上，随后打开了灯隐藏在房间各个角落的摄像机也被打开，随后两人开始了日常的口语训练，只是今天林胜的状态并不好，很多问题都打不上来，林有有放下了手中的书本问道：“阿胜，你今天怎么了？完全不在状态啊。”

林胜深吸口气一咬牙说道：“有有姐，我又个东西想让你看。”说着拿起了拿出手机开始播放那段录像，并递给林有有，录像上李若雪被王飞抱在怀里，一只手揉着胸一只手捏着屁股，而李若雪想逃却怎么也挣扎不出去。

林有有明白林胜上钩了于是有些气氛的说道：“这时什么？你为什么要给我看这种东西？”

林胜反问道：“有有姐，你看看这是谁？”

“啊！？王飞？怎么可能？”林有有认出了王飞，脸上一脸的惊讶，她原本以为王飞只是搞上了谢婷婷，却没想到尽然还有一个如此漂亮的女人。

林胜见到林有有的表情，觉得自己占了上风，只是他那里知道这场游戏一开始他就没有胜算，林胜继续说道：“有有姐，这个人是我妈妈，也是王飞在校的班主任，如果我把这件事公布出去，王飞的肯定免不了拘留的，到时候他的前途可就毁了。”

“怎么会这样，阿胜你来找我是来商量这件事的吗？答应有有姐不要把这件事告诉别人好吗？王飞是你的好朋友，你也不希望他出事的对不对？”谢婷婷美目圆睁望着我，脸上写满了慌张与不安，可是心中却乐开了花，小屁孩就是小屁孩这么快就漏了底。

“有有姐，我自然不希望王飞出什么事情。”林胜坏笑着走到了林有有的身侧，伸出一只手从她手中拿回手机放在桌子上：“王飞敢这样对我们妈妈，我就要干她妈妈来报复。”说着林胜的一只手从身后摸上了林有有挺翘的屁股。

“你做什么？”林有有一惊挣扎着躲避着王飞的手，当然这一切都是有意识的，挺巧的屁股和丰满的胸部在林有有的操纵下，摩擦着林胜的手掌和身体，这无疑是在烈火中加了一把干柴，让林胜心中的火焰烧的更加旺盛，可是嘴里却不停说道：“阿胜，你不可以这样，我要报警了，你还是小孩子，不能做这种事情啊！”配上精湛的演技真的就好像是再被强暴一样。

林胜双手拉下了林有有的裙子拉链，顿时包裹着肉色裤袜的美臀出现在他的眼前，林胜知道自己已经无法回头了，飞快的拉下自己的裤子，随后把林有有压在沙发上，随后扯破了肉色的裤袜露出性感迷人的黑色丁字裤，只是此时的林胜哪里懂得这时什么，随手把黑色内裤也给扯破，随后掏出了坚硬如铁的肉棒一通乱插。

“不要啊……不要……你住手啊……快拔出去……拔出去……啊好疼……好难受啊……不要……住手啊……”这一下林有有没有说谎，林胜从没有做爱的经验，外加上此时已经被冲昏了头脑只顾着乱动，肉棒竟然没有插进小穴当中，而是捅在了肉穴的外面，弄得林有有是难受的要死。

而林胜那里懂得那么多，只顾着自己乱插乱动，才几分钟就把白浊的精液射在了沙发上，倒在林有有的娇躯上不停的喘着气，浴火过后林胜终于清醒了过来，这才意识到自己做了什么，急忙起身穿起了自己的裤子，丢下一句：“有有姐，对不起，我不是故意的。我也不知道自己为什么会这样。”随后逃命一样的跑出了林有有的房间。

跑出房间的林胜来到了图书馆，看书到了八九点才回到家，到了家他哪里敢把今天的事情告诉李若雪，随便吃了两口饭就回了自己的房间，而李若雪也因为快被王飞玩了一天此时也是筋疲力尽的时候，并没有发现自己儿子的异样，洗了碗就倒在床上睡过去了。

而与此同时在林有有的家中，宽大的床上林有有脱得一丝不挂，跪坐在王飞的身躯之上，疯狂的扭动着自己的娇躯嘴里喊道：“好舒服啊……好爽……还是飞的肉棒最舒服了……啊……爽啊……”

王飞一边挺动着自己的腰部一边说道：“有有，怎么了？白天林胜那个王八蛋没有满足你？”

听到王飞的话林有有停住了自己的动作，捋了捋自己散乱的秀发，白了王飞一眼说道：“你还说，你那个同学啊，什么都不懂，都没插进去，就在外面动啊动，妈的，好不容易有点感觉，就射了，我不管，今天不补偿老娘，老娘就不放过你。”说着继续扭动着自己的娇躯：“啊……好爽啊……爽死了……啊……”

王飞微微一笑继续挺动着身躯随后伸手拍了拍边上的另一具娇躯，谢婷婷立刻心领神会，双腿快坐在王飞脸上送上早已湿润的蜜穴，随后和林有有开始了同性的热吻。

本来王飞是来找林有有拿林胜强奸的证据，结果因为王洪要回来，因为怕谢婷婷在遭受家暴，所以王飞索性带着谢婷婷一起找了林有有，三个人玩双飞直到深夜，王飞才搂着两个绝世美女睡去，到了第二天才带着林有有给的视频回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“我回来了。”林涛的声音在家中难得响起，公司难得有七天的假期，林涛立刻买了机票飞回来看完自己的妻女，因为这次去的地方实在是偏远上一次两人联系，竟然已经是两个月前了。

“回来了？”出乎林涛意料的是李若雪对此时候并不感冒，脸上一点欣喜的神情也没有，这也难怪这段时间发生的事情是林涛不知道的，而李若雪本来打算把这段时间的屈辱全部诉说给丈夫听，可是当见到林涛的那一刻李若雪犹豫了。

现在已经是早上九点了，林涛去的是非洲最偏远国家的最偏远的城镇，一路上几乎是不间断的换飞机到也要三天的时间，明天一早又要坐飞机回非洲，实际上在家里的时间就着十几个小时罢了。李若雪打定主意还是不要告诉丈夫，毕竟快到了王飞的生日，她确信到了那一天自己能完成最终的逆转。

见到妻子脸上不好林涛还以为是这几个月没联系李若雪担心自己，放下行李问道：“阿胜呢？”

“阿胜，补课去了。”或许提到林胜李若雪的眼神多了一些光芒，声音也柔和了一些：“你放心，阿胜很认真的。对了，关于留学的事情，吴校长的说竞争名额很激烈，要差不多三百万才能保证名额。”

听到这个数字林涛倒吸一口气，三百万或许对于以前的林涛而言咬咬牙还是拿得出手的，可如今却不一样了，公司遭遇了很大的危机，他们这个项目组的工资已经停发很久了，甚至为了项目能继续进行，公司要求他个人贴钱进去，并且许诺到时候会有股份的回报。可是孩子的前途同样重要，一咬牙林涛说道：“好的，我会想办法的。”

李若雪知道丈夫的困难，没有再说什么只是微微点头，林涛确认了家里没人蹑手蹑脚的走到李若雪身后，搂住了妻子的腰部笑道：“若雪，既然阿胜不在，不如……”

林涛的动作让李若雪浑身一震，她的脑海中浮现出王飞强暴自己的场景，不由的拍掉林涛的手，冰冷的说道：“对不起，我没兴趣。”

丈夫的激情被妻子的冰冷浇灭，林涛无奈的叹了口气：“好吧，我睡一会去。”

而与此同时林胜来到了林有有家中补习，经过了那件事林有有扑克的时候都会跟林胜拉开距离，目光总是躲避着林胜，就算偶尔有接触也是充满着恐惧与害怕，当然这一切的一切都是林有有演出来的，或许她的演技并不是很完美，但是对付林胜这种书呆子而言已经是足够了。

那天的事情对于林胜也是影响深远，他脑海中是不是的会浮现出林有有、阿北妈妈、甚至是李若雪的声音。林胜明白自己不应该想这些事情，所以每次这些身影浮现他就会去学习，因为林胜发现只有在知识的海洋中遨游的时候，自己才不会去想这些奇奇怪怪的东西。

补完课林有有说道：“好了，就到这里，你走吧。”说着走进了卧室尽量不再管林胜。

林胜默默的整理完书包出门，一离开书包那些奇怪的念头不由的传了出来，林有有裹着丝袜的美腿，还有那淡淡的诱人的香水味，这一切的一切丢在勾引着林胜，时间一分一秒的过去了，林胜没有走而是呆呆的坐在沙发上，内心确实无比的煎熬。

这时门打开了林有有惊讶的说道：“林胜，你还没走？”

林胜抬起头顿时呆住了，林有有乌黑的长发垂在身后，身上穿着一条深蓝色的深V低胸连衣短裙，修长的美腿上裹着墨玉一样的黑色蕾丝边的丝袜，脚上踩着一双蓝色细高跟鞋。

当林有有出现再林胜面前的那一刻林胜再也压抑不住心中的恶魔，他扑了上去，把林有有扑倒在地，疯狂的撕扯着林有有身上的连衣裙，脱下裤子压在林有有身上乱动着。而林有有挣扎着真的宛如被强奸一样的喊着：“林胜，你这个畜生，你放开我，你放开我啊，你这个禽兽……畜生……”

林胜不知道自己的一举一动都被隐藏的摄像头记录下来，他射精后床上裤子疯狂的跑了出去。回到家已经是晚上了，随便吃了点饭，林胜钻进了自己的房间开始复习，期望自己能忘掉那一切，直到李若雪端着补品进了屋，让他注意身体的时候他才发现此时已经是晚上十点了。

李若雪此时的心思全在王飞生日的逆转之上，没有发现儿子的反常举动，反而是觉得林胜为了不让自己担心更加努力学习了。送完补品她来到了浴室深感白天对林涛太冷淡了，丈夫好不容易回来十几个小时，凌晨就要起来赶飞机，自己还这样对他。懊悔的李若雪打算好好的弥补一下林涛。

但是当她洗完澡穿着性感的睡衣推开卧室门的时候，迎接她的是林涛入雷一样的鼾声，李若雪轻轻推了推林涛睡得却何死猪一样，无奈李若雪只能盖上被子默默睡去，当她醒来的时候林涛枕边已经是空荡荡，林涛早就出门去赶飞机了。

“老师，我肚子疼想去洗手间。”体育课没上多久王飞突然举手示意，体育老师同意了王飞的要求，王飞捂着肚子就要去洗手间。

“王飞，牛一样的你还会肚子疼啊。”一旁的同学不由的起哄道，确实王飞的身体素质真的和牛一样。

“我吃坏肚子了不行啊。”王飞一边跑一边竖起了宗旨，引发了众人的哄堂大笑。体育课还在继续，只是谁也没发现王飞这次去洗手间似乎时间有些长了。

到了自由活动的时间，林胜运动了一会发现自己肚子也有些不舒服，于是他也来到了洗手间，因为在上课洗手间学生不多，只有最里面的隔间关着门，林胜来到了倒数第二的隔间内一通畅快的排泄。

正当林胜站起身准备离开的时候，他突然听到隔壁隔间内传来了一阵类似吃面条的声音，林胜的好奇心被勾起好奇谁会在厕所间吃东西。伴随着类似吮吸面条的声音，一阵阵轻声的男人呻吟声慢慢传入他的耳朵。随后一声男人的声音响起：“骚妈妈，你，你好会吸啊。”

林胜心中一惊这个声音他熟悉不过是王飞的声音，难道王飞在光天化日之下和林有有在厕所里偷情？一想到这里林胜不由的倒吸口冷气，尽管强暴了林有有，可是对于母子乱伦他是绝对没有办法接受的。

林胜深吸口气弯下腰，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚，漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。顺着弧线往上，纤细的小腿匀称修长，肉色的超薄丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝滑的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。

林胜的呼吸变得急促因为他发现除了这双美脚外，还有一双肮脏的跑鞋，双鞋前后交错的站立着，这双球鞋正是属于王飞的。林胜感到心头狂跳着，很明显王飞在和别人偷情，只是这个女人是不是林有有林胜还无法确认。于是他把耳朵贴在隔间上自习听着，可是除了类似吮吸面条的声音和王飞的呻吟声没有了别的动静。

大约过了十分钟林胜听到似乎有什么东西撞到了门板，随后女人的声音传来：“你轻点，会让人听到的。”这个声音并不是属于林有有的。

女人话音刚落王飞的声音响起：“没事，我轻点就好。”随后就听到了额一阵阵肉体撞击的声音，还有就是女人捂住嘴发出的呻吟声。

林胜看了看手表快到下课的时间了，于是他蹑手蹑脚的离开了隔间，一路上他满脑子都是疑问，和王飞偷情的女人不是林有有的话是谁？想着想着林胜心中有了答案，一定是王飞对自己的妈妈有那种想法，但是不敢实施于是就故意找人来假扮，来满足他心中的欲望。

林胜有这样的想法其实并不奇怪，一直以来他都没有王飞给放在眼里，在他眼里王飞只不过是一个品德败坏，学习成绩一塌糊涂，喜欢和那些不三不四的人混在一起，性格懦弱的臭流氓罢了。和自己相比王飞只不过是一头肮脏的野猪，而自己却是漂亮的兽中之王。

林胜做梦也想不到自己一直以来都被王飞牵着鼻子走，收到了白天的影响晚上回家的林胜久久不能忘怀，看着李若雪的目光不由的火热起来，目光不停的在自己亲身妈妈身上扫来扫去，特别是那对豪乳已经修长的美腿。

林胜的异样目光引起了李若雪的注意，她今天先被王飞在僻静的地方卡油占便宜，还用下流的话语调戏，随后以补课的名义留了下来，被迫替王飞口交并且吞下了他的精液后才放她走。本就憋得一肚子火的李若雪此时更是怒不可遏，一拍桌子说道：“你在看那里？快点吃，吃完回房间写作业去。”

长久以来李若雪对林胜都是才去一种高压的教育方式，导致了在林胜的心中对李若雪更多的是一种恐惧。所以那些对李若雪的邪恶念头被一下打压了下去，只是吃完饭回到房间的林胜越想越气，他自然不知道自己妈妈被王飞强迫口交和吞金的事情。可是被王飞占便宜和调戏的那一幕他是看到的。林胜一拳重重的敲在了桌面上狠狠的自言自语：“王飞，你敢调戏我妈妈，你等着，周末我要你妈妈来偿还。”

林胜自然不知道自己的所作所为正是王飞想要的，他那里会想到今天在厕所里和王飞偷情的自然不是林有有，而是谢婷婷。这场游戏从一开始林胜就注定了只有输的结局。

“好了，今天就到这里吧，你回家把。”经过了两次强暴林有有对林胜的态度冰冷异常，随便替他复习了一下就大发林胜离开。林胜也听话的站起身似乎要走，可是他并没有拿起书包，而是走到了大门口把房门反锁，随后一步步走向了林有有。

林有有大惊失色一边后退一边慌张的说道：“林胜，你，你要做什么？”

林胜一步一步走向林有有，双目似乎就要喷出火来一样，一边走一边恶狠狠的说道：“王飞，调戏了我妈妈，我要你百倍偿还。”说着就快步上前把林有有丢在了沙发上。

倒在沙发上的林有有拼命的挣扎着，不停的喊道：“林胜！你住手！不要这样啊！你这个禽兽！畜生……快放开我……放开我……”

“讨厌……”谁能想到白天还遭受强暴可怜兮兮的林有有，此时正一脸媚笑着坐在王飞怀中，手里拿着一个U盘说道：“给，这时这次的视频，我的演技好吧。”

王飞看着换林有有的表现真的就好像自己被强暴一样，他一边摸着圆润的屁股一边淫笑道：“哈哈，那还用说，有有姐的演技可是一级棒呢。”

林有有媚笑一声脱去了自己上身的T恤，抓住王飞的手放在自己的胸脯上：“对了，你把人家的妈给肏了？”

王飞哈哈一笑：“那是当然的，林胜这个王八蛋，有那么美的妈，我哪里会放过。只不过这个王八蛋应该还不知道，他妈妈已经被我玩了，还以为我只是调戏一下而已。”

“真的？”林有有疑惑的说道：“那林胜的反应为什么那么大？”

“那还不简单，林胜八成是爱上李若雪了，只是自己还不知道。”王飞不屑的说道：“李若雪一直都只关心林胜的成绩，这样的人一向缺乏母爱，很容易产生恋母情结，再加上他一向看不起我，自己心仪的女神，被自己最看不起的屌丝给调戏，他反应不大才怪。”说着说着王飞的目光不由的看向了在厨房忙碌的谢婷婷。

林有有冰雪聪明噗嗤一笑说道：“还说别人，自己也不是一样，恋母情结。”

王飞没有否认，从某种角度上来说他和林胜很像，都是因为各种原因缺乏关爱，从而导致有了很深的恋母情结，这种心里没有正确的引导是很容易走偏的。

林有有继续问道：“你打算什么时候收网？这些应该差不多了把。”

“快了”王飞说道：“等过几天，我生日到时候就是我生日，那就是收网的时候。”说着话锋一转说道：“看来，我这个同学在那方面没法满足有有姐啊。”提到这个林有有脸上满是无奈：“别说了，三次了，这个人就进去了没几次，一直在外面捅来捅去，弄得我难受的要是。”王飞淫邪的笑着脱去了林有有的牛仔裤：“看来这方面还是要靠我啊。”

林有有妩媚的一笑在王飞耳边轻语道：“飞郎，把我撕碎把，让我感受到你的强大。”深夜林有有才从王飞家中离开，她轻轻的叹了口气，她是发自内心的爱上了王飞，可是林有有也知道自己和王飞是不会有结果的。

解下来的日子显得有些平淡几乎所有人都在等待那一天的到来，这一天放学王飞找到了李若雪：“李老师，明天是我的生日，想邀请您来参加我的生日宴会，不知道李老师时候能够赏光？”

李若雪知道明天就是到了最后的时候，自己这段时间来受的屈辱，将会在明天洗刷干净。于是她微笑着对王飞说道：“好的，王同学，老师一定参加你的生日宴会。”

王飞也没有过多纠缠：“好的，那我就期待李老师的光临了。”

第二天上完课李若雪向学校请了假回家，为了今天她要做好完全的准备，换下了自己的白天讲课时候的衣服，换上黑色高领的露手臂毛衣，下身是一条帅气的白色阔腿裤，一条丝巾穿过发圈，在脑后绑了个低马尾。樱桃小嘴上吐了一个御姐风十足的正红色口红，耳朵上带着一对不对称的耳环做装饰，教师踩着一双白色的松糕鞋。这个人显得既有气场背着包，迈着自信的步伐走出了房间。

说是宴会可是王飞家中却只有他一个人，李若雪不由的问道：“王飞，你妈妈呢？”

王飞说道：“李老师，我妈妈被你撞得还没出院呢，今天不会有人打扰我们的。来来，我们先吹蜡烛，我可是就是这个点出身的呢。”

李若雪吹完了拉住随便吃了两口东西说道：“不好意思，王同学，老师来的匆忙没有带礼物，还请你见谅。”

王飞搂住了李若雪的腰，淫邪的说道：“李老师，你能来就是最好的礼物了呢。”说着一把揉捏着李若雪的豪乳一边说道：“李老师，我想要你很久了，只要你愿意乖乖当我的性奴，你车祸的事情，我可是会隐瞒一辈子的呢。”李若雪任由王飞揉捏着自己的豪乳，脸上露出了得意的笑容：“王飞，你知道么？你已经年满十六岁了，是要完全负法律责任的。”王飞一愣：“李老师怎么了？你这样我可是会公布那些视频的哦。”

“什么视频？”李若雪问。

“当然是我强奸你的视频啊。”王飞下意识的回答。

“这就可以了。”李若雪挣脱了王飞的怀抱，从包里拿出了录音笔按了下去，两人的对话被清晰无疑的播放出来，随后李若雪说道：“根据刑法第二百三十六条以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。你刚刚已经亲口承认了想抵赖也没用，对了这些音频是实时共享到云端的，所以你砸了录音笔也没有。哦对了，还有……”说着李若雪继续按了下按钮，两人之前发生的事情被播放了出来，李若雪得意的继续说道：“我国还有规定，强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。我相信这些录音应该够得上这一条了。”

王飞慌了急忙说道：“李老师，不要把这些交给警察，我，我不能坐牢的。”

李若雪得意坏了，事实证明这段时间的屈辱是值得的，她终于迎来了自己反杀的机会，她打算见好就收于是说道：“王同学，老师知道你只是一时间被鬼迷心窍了，老师也不愿意看着你的人生被染上污点，只要你答应老师把视频都当着老师的面销毁，随后转班老师就不把录音交给警察好不好？当然老师也会当你面把录音给删除的。”

王飞看着李若雪说道：“老师，还有商量的余地么？”

李若雪摇了摇头：“不，这已经是最优惠的条件了。”

“唉”王飞叹了口气说道：“李老师，我也有一个条件，你把录音删了并且从今以后但我的性奴，任由我玩弄我就不把视频给公布出去。”

李若雪秀美紧皱放好了录音笔：“王飞，你应该知道，老师竟然敢来就已经做好了鱼死网破的准备，既然你毫无诚意那就算了，你公布把。大不了我不做老师了，你应该知道肇事逃逸和强奸那个罪重。”

王飞摇了摇头：“李老师，是你搞不清楚状况吧，我来告诉你，你不会有这个机会的。”说着王飞做到了沙发上：“妈妈，你出来把。”李若雪一惊就开到一扇门被打开，谢婷婷从里面走了进来，让李若雪感到无比吃惊的是，谢婷婷踩着一双高跟凉鞋，身上穿着一件细带子变成的情趣内衣站在了王飞身边，李若雪惊讶的说道：“你，你没有住院？”

谢婷婷点了点头：“你当初只是把我撞岔气了呢。”

李若雪立刻明白了过来这一切的一切都是针对自己的一个局：“你，你们是一伙的！你们给我等着瞧，我要报警，你们都会坐牢的，特别是你王飞，你会被判死刑的。”

谢婷婷轻柔的一笑：“没事啊，你可以去报警，等飞儿被判了死刑，我也不会独活的。”

谢婷婷的笑是发自内心的轻柔，可是看在李若雪的眼里确实毛骨悚然，特别是两人淡定的态度，让她更加觉得有一个巨大的阴谋在等着自己，她打算先离开王飞的家在做打算，这时王飞的声音响起：“李老师，你还不知道，你儿子做了什么把？”

李若雪刚迈开的步伐停住了，她缓缓的回过头，王飞的这句话让她的声音都结巴了：“你……你说什么？”

王飞淡定的一笑：“李老师，你还是眼见为实吧。”说着对谢婷婷点了点头，谢婷婷拿起遥控器打开了电视机，电视画面上正在播放着林胜强奸林有有的那一幕。

瞬间李若雪感到自己的世界崩塌了，在此之前林胜在她心中都是品学兼优的好学生，听话的好儿子，李若雪怎么样也想不到自己的儿子会做出如此禽兽的事情，可是视频的一幕幕却是真真切切的。

王飞得意的笑道：“想不到，品学兼优的林同学也会做出这样的事情呢，李老师，视频似乎比录音更加有说服力把，我们作为遵纪守法的好公民，见到违法乱纪的事情自然要举报，这样把，我们还是各自报警把，怎么样？”

李若雪感动自己如堕冰窖，一股前所未有的寒意从脚心传遍全身，事情发展到如此的地步，是她从来没有想到的。她看了看自己身上的穿着，御姐气场和女王范的穿着是为了迎接她的胜利才穿的，如今看来这样的穿着成了一个天大的校花。茫然将李若雪看到王飞掏出手机，似乎准备报警，于是她急忙哀求：“不要王飞，当老师求你，保守这个秘密好不好？我求你了，阿胜不能坐牢的。这样他的一辈子都会毁了的。”

谢婷婷冷冷的笑道：“李老师，你的儿子坐牢一辈子就毁了，我的儿子坐牢就不会毁一辈子了么？”

李若雪抬起头哀求道：“对不起，是老师错了，求你们保守秘密，我，我什么都愿意做了。”

谢婷婷继续说道：“飞儿已经说的很清楚了，从今以后当飞儿的性奴，任由飞儿玩弄他就会保守这个秘密。”

“不……”李若雪痛苦的抱着头，成为王飞的专属性奴她是万万无法接受的。

王飞轻蔑的看着李若雪：“李老师，你好好的考虑把，周一我记得有月考把，到那个时候我会再来找你的，希望你能明白什么样的选择才是正确的。哦对了，可别做傻事哦，要不然你儿子的后半辈子可真的就毁了。”

李若雪茫然的走在大街上，她始终想不通事情为什么会发展成这样，来到桥边看着湍急的江水她真的好想一跃而下从而一了百了，可是王飞的话依旧在耳边环绕，她知道如果自己真的跳下去，那么林胜一定会坐牢的。

这时那个算命先生的话有一次浮现出脑海，李若雪觉得这个算命先生真的不是危言耸听，自己现在的下场就是最好的证明，难道自己真的只有顺其自然的这一条路了么？

不管怎么样李若雪决定先回家把事情弄清楚，至少她要听到林胜亲口承认这件事才行，于是她回了家找到了正在复习的林胜：“林胜，你先别做了，跟我来一下。”

林胜来到客厅看到李若雪满脸阴沉，他知道有什么大事情发生了，他坐在李若雪对面思考着自己做错了什么事，李若雪盯着林胜许久后才说道：“你说，你和林有有发生了什么事？你每周去林有有那里到底做什么去了？”

林胜倒吸口冷气他想不到这件事会被李若雪说道，于是他说道：“没，没什么啊，我每周都是去找林老师补课了。”

林胜是李若雪的亲生儿子，他的一举一动肯定逃不过这个当妈的眼神，她知道自己的儿子撒谎了，视频里的一切都是真的，李若雪终于克制不住自己的脾气，抬起手就想扇林胜一巴掌，可是她还是忍住了转而把一个玻璃杯摔得粉碎，怒吼道：“你现在还在撒谎，你说，你是不是强奸了林有有，你说。”

林胜噗通一下跪在了地上不停的用手扇自己的耳光：“妈妈，对不起，对不起，我一时间没忍住才……”

看着跪在地上扇自己耳光的儿子，李若雪心软了她抓住林胜的手：“你知不知道，你在做什么？你已经十六岁了，你要付完全的法律责任，强奸罪的惩罚你知道么？”

林胜哭着哀求道：“妈，我错了，求你了原谅我最后一次把，我以后一定好好的念书，一定不会在乱想了。”

李若雪松开了林胜：“你走吧，以后除了家和学校不允许去第三个地方，给我滚去读书，滚……”林胜连滚带爬的回到了房间，而李若雪瘫倒在地上思考着下一步怎么办。

第二天一早李若雪约了林有有在一家咖啡馆见面，两人见面的时候李若雪一时间不知道怎么开口，许久之后只能问道：“有有，你能告诉学姐，阿胜真的对你做了过分的事情么？”

林有有一愣说道：“是的，既然学姐你知道了，那我也没病要在说了把。”

听了林有有的话李若雪感觉脑海中一片眩晕，在此之前她还有些许奢望，希望视频是王飞合成的，现如今看来是着实林胜强奸林有有的事实了，李若雪脸色一片苍白问道：“有有，能不能告诉学姐，你打算怎么办？”

林有有想了想说道：“学姐，我想了蛮久的，还是打算报警，毕竟这件事对我而言是在太重大了，而且林胜那个不止一次对我那样，我一定要让他尝到教训。”

说着说着，林有有不由的留下了泪水，似乎真的好像收到了极大地侮辱一样。

李若雪倒吸口冷气此时此刻她最重要的就是不让林有有报警，于是说道：“有有，能不能不要报警，学姐会尽全力弥补阿胜对你的亏欠的。”

“不行”林有有拒绝道：“林胜真的太过分了，我好心好意替他补课，他却做出这样的事情，学姐我说实话，如果不是看在你的面子上，我第一次的时候就报警了。”

“是、是、是”李若雪急忙赔笑：“有有，您大人有大量，阿胜已经知道错了，当学姐求你，只要你能答应学姐不报警，学姐会竭尽全力补偿你的，真的只要你提出来，学姐能做到的一定做到。”

“是么？”林有有微微皱眉：“这样把，五十万，学姐你给我，我就不报警。”

“五十万！”李若雪倒吸口冷气，这笔钱给了林有有那么家里就真的一分钱都没有了，于是她哀求道：“有有，学姐也不瞒你，给了你五十万学姐以后真的没法生活了，这样学姐给你四十万好不好？剩下的前就当你可怜学姐好么？”

“唉”林有有长叹口气：“那好吧，就按学姐说道办把。”

走出咖啡厅的李若雪脸上一片惨白，如今整个家里只有十万出头的存款了，以后的日子真的不知道该怎么办了，回到家李若雪翻箱倒柜看看在家中还有什么能卖的，幸亏家里还有一些值钱的东西，李若雪拿着来到了当铺。

把最后能卖的给买了家里的存款来到了十五万至少还能过日子了，再次回到家的李若雪瘫倒在沙发上，思考着以后的日子该怎么办，自己真的已经到了绝路了么？以后只能成为王飞玩物这一条路了么？

“妈妈”林胜把茶放在了茶几上：“对不起，我错了。”

看着曾经让自己无比骄傲的林胜，李若雪心中的怒火再也压抑不住：“你出来做什么？给我滚回去读书。”伴随着李若雪的怒吼，林胜连滚带爬的跑回了房间。

浑浑噩噩的一下午到了晚上李若雪依旧没有头绪，于是打算出去走走散散心，或许是巧合李若雪又看到了那个算命先生，此时此刻几乎是下意识的李若雪来到了算命的面前，算命的抬起头说道：“太太，相信你已经遇到我说的这件事了把。”

李若雪抬起头满脸都是迷茫，点了点头问道：“大师，请问我该怎么办？如果大师能为我指点迷津，我愿意重金酬谢。”

算命的摇了摇头：“太太，方法我早就告诉过你了，顺其自然，现在伤害你的，以后却会带给你幸福，所以顺其自然把，好了再说多就是泄露天机了。”说完就消失不见。

算命先生消失了李若雪依旧失魂落魄，她迷迷糊糊的走进了一间酒吧，一杯一杯的喝着酒很快就醉的不省人事，这时几个染着各种各样颜色头发的流氓围住了她，确认了李若雪真的醉的不行了，对视一眼夹着她离开了酒吧。

第二天醒来李若雪觉得自己脑袋疼的几乎裂开，她发现自己睡在一间酒店当中，身上的衣服竟然完好无损，她晃了晃脑袋回想起被带出酒吧后的事情，她依稀记得当那些流氓开始脱自己衣服的时候，一个人打跑了这群流氓，随后的事情她就再也想不起来了。

回家的路上李若雪总觉得这个打跑流氓的人是王飞，可是她始终无法相信，如果真的是王飞的把自己带到酒店后会什么也不做。终于回到了家，看了眼林胜的房间，门关的死死地，可是此时的李若雪没有了去看一眼的想法，而是洗了个澡倒在床上沉沉的睡去。

这一觉足足睡了一天到了第二天李若雪才醒来，今天是月考的时候学校要求穿着正装，于是李若雪换上了干练的米色西装连衣裙，雪白的修长的美腿上套着10D的黑色丝袜踩着一双米黄色的平底鞋出了门。

“李老师”王飞推开了李若雪的办公室的大门，看着那双被超薄的黑丝包裹的美腿不由的吞咽了一口口水：“你考虑的怎么样了？”

“王同学来了，快坐，老师替你倒茶。”李若雪配笑着让王飞坐下，随后起身就要去倒水给王飞。

“不用了”王飞大咧咧的坐在李若雪的椅子上，随后搂住她的要让她坐在自己腿上，伸手轻轻抚摸着李若雪那包裹着超薄黑丝的美腿：“我是来要答案的。”

平常面对王飞的咸猪手李若雪总要闪躲一下，可现在她那里还敢这样做，只能一边任由王飞的骚扰一边赔笑道：“王同学，这事情真的没有商量了么？”

王飞淫笑着：“李老师，我原本打算玩你玩到高中毕业的，现在嘛，到刑法追诉时效结束之前，就麻烦李老师乖乖的当我的性奴把。”

李若雪听后如堕冰窖她知道刑法追诉时效最起码五年，她难以想象被王飞玩弄五年后自己会是什么样，可是她犹豫着自己是不是真的要拼一把。

李若雪的一举一动都被王飞看在眼里，他继续轻摸着李若雪的美腿，脸上却带着笑容说道：“李老师，你怎么了？不愿意也是可以的，我们各自报警，你吃一个肇事逃逸的罪名，我和林胜各自按照强奸罪坐牢。这样你可是可以摆脱我了呢。”说着王飞拿出手机按下了报警电话，随后把手机递给了李若雪：“给，李老师，按下这个按钮就可以报警了哦。”李若雪看着手机上的三位报警数字，手指颤抖着打算一了百了，李若雪转过头看着王飞脸上带着胜利者的笑容，李若雪一咬牙按下了拨通按钮，可是最终还是停住了，她不能放任眼看着林胜前途尽毁，删除了屏幕上的报警电话，李若雪打算做最后的挣扎，不求王飞放过自己，只求王飞能给自己最后的一丝尊严，于是李若雪哭着抛出自己最后的要求，对王飞哀求道：“老师能答应，五年内随你玩，但是，老师求你给老师最后的一丝尊严好么？”“哦？”王飞好奇的问：“李老师，你说的尊严是什么意思？”

李若雪一听不由的说道：“就当老师出轨和你偷情好么？你说的那个我真的做不到。还有，不能在家里，这样会影响到阿胜学习的，你想玩我的时候就打电话给我，我出来好么？”

王飞托起李若雪的脸蛋：“李老师，你要明白你是没有谈判的筹码的，不过，既然李老师都这样说了，那我也就答应了，不过李老师，以后见面麻烦一定要穿好丝袜，还有以后我让你做什么你就做什么，听到了没？”李若雪点了点头，此时的她眼神当中充满着绝望，王飞拿出了一颗黑色糖球：“李老师，马上要月考了把，你应该要来监考，把这个药吃了，如果受不了的话，欢迎随时来抓我作弊哦。”说着扬长而去。

不一会铃响了起来李若雪捧着试卷走进了教室，分发了考卷后就开始了监考，因为并不知道吃下去的药有什么效果，所以李若雪并不敢巡查考场，而是坐在了讲台上默默地注视着众人。

渐渐的李若雪感到自己在不住不觉间呼吸开始急促，一股温暖的热量在全身慢慢散开，李若雪知道王飞给自己吃的药是春药，她不由的抬起头，王飞此时正在东张西望，很明显等自己来抓他作弊。

李若雪没有想到王飞的胆子会那么大，打算大白天在学校玩弄自己。她强忍住自己体内的火焰，可是明显王飞给她吃的并不是一般的药，一开始只是觉得呼吸急促有些微热，但慢慢的李若雪发现自己的下体传来一股轻微的麻痒，似乎有着蚂蚁再爬一样。

李若雪心中一惊见同学们正在专心考试，于是伸出手在下体飞快的挠了一下，着一挠李若雪发现了不对，一只蚂蚁瞬间变成了两个，在肉穴之上疯狂的爬着，李若雪身上下意识的再次挠了一下，这一下两只蚂蚁变成了四个。

这颗药自然而然是十八层地狱的杰作，全名叫做蚂蚁之家，可以让使用对象感受由整个蚂蚁帝国在下体繁殖的过程，据说在贞洁的女人在这蚂蚁之家之下，都会变成一个淫妇荡娃。

李若雪感到原本淡淡的麻痒瞬间加强了四倍，意识也开始慢慢的变得模糊，身上也开始慢慢的有汗珠开始往外冒出。自己的纤纤玉手不由自主的在蜜穴处轻挠着，四只蚂蚁开始变成八只，紧接着十六只而且增殖的速度越来越快。李若雪不由的站起身，来到了讲台后，一双修长的丝袜美腿开始不停的摩擦，企图这样能驱散下体的蚁群。

可是这一下无疑是通了马蜂窝，蚂蚁似乎收到了驱赶一样，疯狂的往李若雪体内钻去，李若雪感到随着蚂蚁的乱窜似乎自己蜜穴里开始分泌出淫液，顺着自己的美腿留下。不仅如此，李若雪更是感到深入体内的蚂蚁竟然开始了自己繁殖，就好像真的是在自己体内要建立一个蚂蚁帝国一样。

“啊……”强烈的刺激竟然让李若雪发出了声。

这一声叫唤吸引了前排同学的注意，他抬起头此时李若雪已经俏脸通红，满头大汗，大口大口的喘着气，于是同学奇怪的问道：“李老师，您怎么了？是不是不舒服了？”

李若雪意识还是清醒的于是强忍住下体的麻痒：“没事，老师不小心撞到了讲台，你继续考试。”打发了学生李若雪感到自己无力阻止体内的蚁群，自己恨不得立刻就在讲台上开始手淫，她明白自己再也不能坚持下去了，抬起头艰难的来到了王飞边上：“王飞，考试作弊，跟我去教务室。”李若雪带着王飞去教务室，这一幕林胜自然看到，但此时的他不敢多想只能拼命的做题，期望自己能考一个满分，缓解和李若雪之间的裂痕。

来到了教务室李若雪瘫倒在沙发上，纤纤玉手忍不住的在体内疯狂的挠着：“你……你给我……吃了什么？”

王飞拿出一个精美的长方形盒子，上面写着蚂蚁、蛇、水蛭、骏马、猩猩。

其中蚂蚁的盒子已经被打开：“李老师，这个可是新品，全程叫做动物之家，这个是第一版，你刚刚吃的糖球叫蚂蚁之家，要不要试试看其他的，据说骏马和猩猩，可以让你感受到被猩猩和骏马强暴的感觉，可是会让你发疯的。”

李若雪慌了急忙说道：“王飞，不要，不要让老师剩下的，老师已经答应随便你玩了，求求你放老师一马好不好？”

“看我心情把”王飞收好了盒子，据X先生说剩下的动物之家的蚂蚁、蛇、水蛭还好，骏马和猩猩已经脱离了媚药的范畴，对使用对象而言就好像酷刑，真的会让人发疯的。

让李若雪发疯这并不是王飞想要的，事实上在今天之前王飞和谢婷婷聊过一次，他很明白自己对李若雪是有感情的，或者可以这样说每个学生在读书的时候，多多少少都会对自己的老师有想法，于是王飞淫邪的说道：“李老师，你乖乖听话我自然不会让你收到后面两种感觉，现在麻烦你把衣服脱了把。”

李若雪绝望的把手伸进了后背，拉下了自己的拉链脱去了自己的连衣裙，露出了被黑色乳罩包裹的雪白豪乳。王飞淫笑着把李若雪拉了过来，性感的黑色蕾丝乳罩只能包裹住半个乳球，虽然李若雪的乳房比谢婷婷笑一个罩杯，可是D罩的尺寸也足够打了，王飞轻轻的揉捏着硕大的美乳，不由的感叹道：“好大，老师，你的奶子摸起来太舒服了，很久没有被人摸了把，哈哈，今天学生可是要好好的满足你呢。”

“不要……不要……”李若雪已经被蚂蚁之家摧残的神志不清，秀美的脑袋靠在王飞的胸膛上，一股股充满着欲望的鼻息喷洒在王飞的脖颈之上，樱桃小嘴里忍不住发出动人的呻吟：“啊……不要……捏……乳房……我……下面……下面好痒……求你……弄那里……啊……痒啊……”

此时此刻李若雪感到自己的整个子宫被蚂蚁帝国给攻陷，蚁群依旧在繁殖麻痒的快感一波高过一波，竟然让这位美女教师在不知不觉中就高潮了两次。王飞可不急而是把头凑过去，亲吻着李若雪的樱桃小嘴，舌头轻松的深入了美女教师的嘴中，勾住那柔软无比的香舌尽情吸吮。

李若雪本就是一个夫妻生活不和谐的妇人，本就抵抗不了王飞的技巧，更何况如今还有着媚药的作用，此时更是很快被王飞给攻陷，一双玉手也不由自主的向上抱住了王飞的颈脖子，乖乖的送上自己的香舌，和王飞舌头缠绕起来。

舌头宛如交配中的毒蛇一样，相互缠绕着彼此交换着各自的唾液，王飞贪婪的吸吮着李若雪檀口之内不断释放出来的幽香，李若雪嘴里的幽香似乎有着特殊的感觉，被王飞吃进肚子里的时候感到全身也有些微微的发热。他心中不由的感叹这个东西真的不简单，竟然可以通过女人来影响自己。

李若雪此时此刻早就意乱情迷，这段时间都没有做爱累积的欲望被蚂蚁之家完全激发，她尽量搂住了王飞的脖子说道：“飞，我下面好痒啊，你替我止痒好么？”

王飞淫邪的一笑再次感叹十八层地狱作品的厉害，再一次淫邪的一笑说道：“想要我替你止痒？可以啊，叫声老公来听听。”

李若雪此时眼神迷离缓缓的抬起头看着王飞，樱桃小嘴缓缓的吐出两个字：“老公。”自然的竟然真的就好像王飞是自己的丈夫一样。

王飞高兴坏了，被李若雪如此绝色的美女叫老公，恐怕只要是个男的就会得意万分，他继续说道：“雪儿，你愿不愿意接受老公的调教？”

“愿意，雪儿愿意接受老公的调教。”说完这句话泪水忍不住从李若雪眼角滑落，这也难怪李若雪的意思是清楚的，可是她根本控制不足此时的自己了，那些话语尽然就好像本能一样脱口而出，此时此刻除了流泪李若雪根本就想不出还有什么办法。

“雪儿，把腿张开老公替你止痒。”李若雪缓缓的躺字啊沙发上，随后分开了自己的修长美腿，王飞弯下腰发现此时此刻李若雪的蜜穴早就洪水泛滥，不仅如此一双美腿也同样被淫水打湿，超薄的黑色丝滑紧紧的贴在那雪白的肌肤之上，显得格外诱人。

王飞伸出舌头在哪裆部的缝隙上舔了一下，顿时李若雪感到体内的蚂蚁再次经历了疯狂的增殖，强烈的酥麻快感尽量让她忍不住叫出声：“啊……好舒服啊……”李若雪之所以敢叫出声只有她的道理。教务主任的办公室隔音效果很好，门一关根本听不出里面一丝一毫的声音，至于为什么。没有人知道，不过好像和冷艳之前的一个色鬼教务主任有关就是。

李若雪的举动让王飞大感兴奋，含住了李若雪的蜜穴一通狂吸，舌头更是疯狂的舔舐着那超薄黑丝的连接处，李若雪感到要命的麻痒仍然一阵阵的从下身传来，她轻轻的扶住了王飞的头，忘情的呻吟道：“舒服……好舒服啊……啊……

老公……你舔的好舒服啊……啊……好爽啊……插进来……老公……插进来……

别舔了啊……”

湿濡濡粘糊糊春水花蜜，透过性感的蕾丝内裤和超薄的裤袜被吸入嘴里，王飞只感到那种香甜的蜜水就好像世界上最顶级的美酒一样，让自己如痴如醉的很困吸吮着。而李若雪呢？此时的她满脸的都是欲望与纯情，多少男人都想亲一口的小嘴微张，不停的发出一阵阵诱人的浪叫：“啊………啊……舒服……好舒服……老公……用力……在用力吸……”可是李若雪的意识却是清醒的，这样的反差带给她了无休止的羞耻，可是她已经无法控制自己了，只能流着泪，任由王飞在身体下为所欲为。

不知道吸了多久王飞抬起头打了个饱嗝，似乎刚刚享用了一顿美味大餐一样，李若雪用满是欲望的眼神看着王飞：“老公，你……插进来好么？我痒死了下面。”

王飞那里会让李若雪那么容易得到想要的，他插在那丝袜美腿上擦了擦嘴说道：“别急嘛，我又不去考试，我们有的是时间，来跪下来，替我口交，让我看看你的技术好点了没。”

尽管意识上百般不情愿，但李若雪已经无法控制自己的身体了，只见她屈辱的跪在了王飞的双腿间，绝美的脸上不停的流着清澈的泪水，可是玉手却听话的拉开了王飞的校裤，顿时坚硬的漆黑肉棒弹出，甚至打在了李若雪的俏脸之上。

抓住肉棒套送了两下，身体还是做出了最真实的反应，张开嘴把漆黑的铁柱含进了嘴里。

李若雪的口交技术很不错，曾经为了调剂和林涛之间日趋平淡的夫妻生活，她偷偷的照着岛国动作片当中学习过，可是如今却全部用来伺候面前的这个男人。

王飞就感到自己的肉棒被一股温热包裹住，柔软无比的小舌头在自己硕大的舌尖轻扫着。

此时的李若雪早已是，玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。她不想这样做，甚至恨不得立刻把王飞的肉棒吐出来，可此时此刻身体已经不再属于李若雪，下体传来的瘙痒让她迫切的需要肉棒来替她止痒，黏糊糊的液体从蜜穴中流出，被拉轻薄的丝袜所吸收。臻首更是不由的自助的前后晃动。如今只有意识还是清醒的，可意识的清醒除了能让李若雪流泪根本没有其他办法。

“对老师，就这样用力，用舌头舔一下，哈哈在吸。”王飞舒爽的躺在沙发上，享受着李若雪的口交伺候，还时不时的指导她一下，考试结束和开始的铃声早就被他无视掉。而李若雪感到每次玩发出命令，自己的身体都会不由自主的照做。更让她感到吃惊的是，自己的意识竟然也开始慢慢变得模糊，似乎迫切的想要讨好面前的男人。

李若雪一边喊着粗大的铁柱一边晃着脑袋，似乎这样可以至少让自己的意识也不至于沉沦，王飞看着李若雪的动作，从某种角度上说这个美女教师，在身体上已经堕落了，只是意识上还在负隅顽抗。于是他邪恶的一笑：“李老师，你何必在顽抗呢？你的身体其实已经沉沦了，意识上何必在抵抗，遵循自己的身体，享受学生给我带给你的快乐把。”

“不……”李若雪吐出肉棒哭泣着说道：“别说了，给我最后的尊严把。我已经答应你了，为什么你还要这样折磨我。”

王飞脸色一变：“谁允许你停止的，不许停，调教才刚刚开始呢。”

李若雪无法在反抗王飞，低下头继续口交起来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，雪白的玉手更是握住漆黑的铁柱，随着节奏不停的套送。弄得王飞舒服的呼出了声，忍不住伸手按住了李若雪的臻首，肉棒死死的顶住了她的喉头。

校长室就在李若雪办公室的隔壁，同样也是隔音效果好的不行，这时校长吴立伟坐在椅子上，双腿上还坐着一个美丽的妇人。这个妇人很美比李若雪或许差了一点点，但绝不逊色谢婷婷。她搂着吴立伟的脖子媚笑道：“吴校长，阿杰留学的事情怎么样了呀。”

美妇嘴里的阿杰全名叫李杰，在学校成绩排名第二十，成绩虽然不错了，但是要获得那个留学保送名额却还是不够。但李杰家里家境很好，她妈妈也属于很会来事的那种，硬生生的让李杰成为林胜保送名额的最强对手，也间接导致了李若雪如今的处境。

吴立伟叹了口气：“唉，不是我不帮忙，你也知道，小杰的各项表现没有说服力，和林胜比起来是在差了太远，不过你放心我已经和李若雪说过了，到了期限拿不出那笔钱这个名额就给阿杰，所以你在耐心等等把，放心李若雪家遇到经济危机，这笔钱如今对她而言是天文数字。”

美妇听到吴立伟的保证离开妩媚的一笑，抓住他的手伸进自己的毛衣：“那，就麻烦吴校长了。”

口交还在继续，李若雪没想到自己淫荡的本能竟然如此强烈，如今别说控制自己的身体反应了，就连自己意识都已经沉沦于那欲海之中。唇舌更是火热甜蜜地服侍着王飞的庞然大物，呼吸更是急促异常，小巧的鼻子忍不住往外喷洒着欲望的气息。

在着绝色美女的口交伺候下，王飞感到有些受不了了，站起身抓住了李若雪的脑袋，下体不由的开始挺动，把李若雪那樱桃小口当做小穴给插了起来。硕大无比的龟头一次次顶在了李若雪的喉头，一双手肆意的把雪白的双峰给蹂躏成各种形状。每一次抽查都能让王飞感到宛如潮水一样的快感，一边干着李若雪的小嘴一边说道：“老师，你的小嘴太舒服了，哈哈好紧啊，我是第一个干你的嘴巴的把，下次还要干你的喉咙，你的屁眼。好爽啊……好舒服……好过瘾……”

王飞的话让李若雪感到了无比的屈辱，可是她也无可奈何，只能任由平常传授知识的嘴巴成为恶魔的泄欲工具，更让她感到屈辱的是，伴随着这种凌辱自己内心尽量产生了一周渴望，渴望王飞更加的激烈一些。

王飞感到在李若雪小嘴里的肉棒如今暴涨高翘得欲火更炽，似乎已经不满足只是干那樱桃小嘴，而是要不用力硕大的龟头竟然顶开了李若雪的喉咙，整个插入进去。

猝不及防的李若雪感到自己的喉咙似乎要裂开了，一股前所未有的窒息感就此传来，她拼命的挣扎着用手拍打着王飞的大腿，身体拼命的挣扎着，终于挣脱了王飞倒在地上死命的咳嗽着。

看着地上的李若雪王飞再也没有了怜香惜玉的心里，抓着李若雪的秀发让她靠着墙壁，肉棒再一次插入了嘴巴当中开始拼命的抽查，肉棒宛如打桩机一样一次次进入了樱桃小嘴，硕大无比的龟头野蛮的顶在了娇嫩的喉咙，好几次都直接撞开了喉头的嫩肉，插进了喉咙内部。

李若雪已经无法抵抗了，她甚至感到王飞的粗暴让她有些痴迷，伴随着野蛮的抽查，王飞双手撑住了前面，下体死死的顶住了李若雪的脑袋，嘴里发出一阵虎喉：“射了。”肉棒一阵剧烈的颤抖，喷射的处大量白浊的精液。

已经不是第一次被口暴的李若雪自然知道怎么应对，可是王飞舍得量实在太多，李若雪吞咽了两口后还是被呛到，不由的剧烈咳嗽起来，随着肉棒被吐出王飞的精液喷洒在哪绝美的脸上。腥臭白浊的液体从绝美的脸上滑落，行程了一副淫靡的画面，而李若雪认命的闭上眼睛，她知道今天的凌辱才刚刚开始。

李若雪的态度让王飞感到极为满意，把她懒腰抱起放在了桌子上，此时的李若雪早就已经被欲望吞噬的一塌糊涂，眼神迷离的对王飞说道：“我……我好难受……求你了……进来吧……”

王飞那里会让李若雪如愿，他早就想好了好好玩弄这个美女教师，得到身体才是第一步，他要李若雪的身心都属于自己。放下李若雪后，王飞张开了血盆大口，在哪雪白的双峰之上开始疯狂的舔咬着。

李若雪从没被如此玩弄过，在遇到王飞之前这位美女教师从没想过，做爱会还有那么多花头。不一会李若雪的双乳之上，满了王飞口中淌下的晶莹唾液。更要命的是，经过王飞这样一阵玩弄，原本已经安静下来的蚁群再次在李若雪全身疯狂的爬着。

这一下李若雪彻底崩溃了，她只感到全身上下就被无数只蚂蚁疯狂的爬着，特别是肉穴和双乳，更是有成千上万只蚂蚁在疯狂的啃咬。在如此的刺激之下李若雪怎么还能坚持？她彻底的垮了，一双白玉一样的手臂搂住了王飞的头部，裹着超薄黑丝的美腿勾住王飞的腰，樱桃小嘴付出诱人的娇喘，同时轻声的说道：“王飞……别……别在玩老师了……老师受不了了……好老公……你进来好不好……老师要啊……”

看着因为沉沦欲海主动叫自己老公的李若雪，王飞得意坏了蹲下身把超薄的裤袜从裤裆处扯破，挑开了超薄的蕾丝内裤，顿时一股晶莹的阴水从粉红的蜜穴处流出，王飞吞咽了一口口水伸出舌头不由的舔了一下。

“啊……舒服啊……”蜜穴被这样一刺激李若雪感到浑身上下的一阵酥麻，忍不住的叫出了声。而王飞感到李若雪下体分泌的淫液极其香甜，于是更加忍不住张开嘴开始狂吸起来。

“啊……好舒服……好舒服啊……好老公……好老公……你舔的太舒服了啊……在多舔一点……雪儿……被你舔的好舒服啊……”如果说一开始的李若雪意识还是清楚地，那么此时此刻她的意识也已经迷失，美女教师整个人都沉迷于王飞强悍的口交技术当中无法自拔。

舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，随即又向上拨弄着那那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，随后缠绕、轻咬着。那早已泛滥的蜜穴更是不会放过，粗糙的舌苔深入进去在娇嫩的肉壁之上不停的剐蹭着，贪婪者吃着李若雪蜜穴里的玉液琼浆。

李若雪感到自己的身体都快被王飞舔的融化了，嘴里不停的呻吟着：“舒服……太舒服了……天啊……我要化了……你好厉害啊……好厉害……啊……再用你点啊……嗯……啊爽死了……爽死了啊……”李若雪彻底不管了，任由自己的身体随着本能做出动作，嘴巴里不停的发出诱人的娇喘呻吟，一双黑丝美腿不停的摩擦着王飞的脑袋，她还想要的更多、更猛烈的性爱。

贪婪的王飞终于包场完毕抬起头淫笑着说道：“怎么样？老师想不想要？”

李若雪气喘吁吁的回答道：“好王飞，别欺负老师了，老师好像要啊。”

王飞淫笑的把李若雪翻过身，让她的黑丝美腿站在了地上，随后压在了李若雪玉背之上，肉棒插入了粉红色的蜜穴当中。玉洞早已洪水泛滥肉棒畅通无阻的深入了进去，顶在了李若雪的子宫之上，淫邪的笑道：“怎么样，老师想不想学生动啊。”

“想……你别说了……快动吧……”此时的李若雪早已神志不清，迷迷糊糊的回答着。

王飞继续调笑着说道：“那老师你叫我什么啊？”

“老……老公……你被欺负雪儿了……雪儿要啊……”听着美女老师的邀请，王飞再次露出淫荡的笑容开始挺动了下身的肉棒。

漆黑粗大的肉棒在李若雪的美丽肉穴中进进出出，晶莹剔透的液体随着每次抽查被带出，李若雪感到自己饥渴的欲望终于有了缓解，嘴里不停的发出断断续续的呻吟：“啊……舒服……好舒服……肉棒……好大……好硬……”

畅快的感觉传遍李若雪全身，她感觉那么多年和林涛做的爱加起来，都没有这几次和王飞来的舒服与畅快。粗大巨蟒每一次深深插入到己那口鲜红嫩穴里，给李若雪带来的痛苦跟舒服的感觉，这样的畅快感真的让李若雪太过于沉醉，情不自禁的从嘴巴里发出了诱人的娇喘：“嗯……啊……啊……嗯……舒服……”

欲望的火焰一点点燃就很难熄灭，李若雪想要更多的快感，她还有着最后的一丝理智，于是一边忍受着王飞的肏干，一边说道：“王……王飞……别……别再办公室……带老师开房吧……老师还要更多……”

王飞把李若雪拉起，让她扶住墙面加快了抽查的速度，一边肏着李若雪一边说道：“别急嘛，骚老师，我们的日子长的很，今天现在办公室，以后再去别的地方。”说完抽查的力道与速度一次次开始了加快。

陡然增加的速度与力道让李若雪最后的理智也丧失了，伴随着王飞的肏干不由的开始了浪叫声：“啊……好爽啊……老公……我的好哥哥……我受不了了啊……啊………啊啊……啊啊……啊……啊……啊……”

李若雪真的要疯了她实在是感受不到了其他的感觉了，手指狠狠的用力抓住前面，黑丝翘臀伴随着王飞的肏干晃动着，一对雪白的巨乳更是被王飞的手掌捏成各种形状，嘴里尽是一些淫荡下流的话语：“啊………啊………啊……好爽……好爽啊……老公……你干的雪儿好爽啊……我还要……还要……雪儿还要啊……”

王飞感到无穷无尽的力量在下体汇聚，随着一股强烈的感觉让他不由自主的再一次提速，以后入式在李若雪的后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。伴随着一次次的冲击包裹着黑色的丝袜的美臀泛起了阵阵涟漪，王飞一发狠把翘臀上的裤袜也给扯破，黑白相间的强烈反差，让他肏干的更加起劲了。

“骚老师，怎么样？学生干的你爽不爽？”

“好爽……老师被你干的好爽啊……王飞……在用力干老师啊……”

“怎么样？以后还要不要和学生偷情？”

“要啊，要啊，王飞……好爽啊……以后你想要了……就来找老师啊……天啊……怎么会那么爽啊……啊……我不行了……要高潮了……”

“哈哈……我也是……骚老师你的小穴好舒服……我也要射了啊……来……

我们一起高潮吧……啊……”随着王飞的一阵怒吼，他死死的顶住了李若雪的屁股，白浊的液体和她的淫液一起洒在了李若雪的花心上。

“舒服……”高潮后的李若雪依旧是迷迷糊糊的：“你射进去？会怀孕么？”

王飞淫邪的一笑：“放心老师，蚂蚁之家本来就有避孕的效果，被射在多次也不会怀孕的。来我们换个姿势再来吧。”李若雪眼神迷离的看着王飞，轻轻的点了点头。

拉着李若雪来到了沙发边上，王飞大咧咧的坐了下来，分开李若雪的黑丝美腿，王飞让李若雪坐在自己打大腿上，两条黑丝美腿分开跪在腿边上，这个动作能让两人的性器更加贴合，李若雪只感到自己的子宫被订的深陷，酥酥麻麻的快感更是传遍全身。

“嗯……舒服……”李若雪呢喃了一句紧接着王飞开始挺动起自己的下身，强大的力量一次又一次的刺激着下身，硕大无朋的龟头不停的侵袭着子宫内壁，李若雪觉得自己的子宫都快被插暴了，这样的畅快感觉是一百个林涛都不曾带给她的。

终于她有一次沉沦了，于是王飞的耳边传来了一阵阵的淫荡话语：“好爽……啊，啊，嗯，啊，老，老，老公，啊，在，啊，啊，嗯在快，啊，嗯啊，快，快点，啊，啊……好哥哥……情哥哥……你好会干……好厉害啊……啊、啊、太爽了……妹妹……要飞了啊……去了……又要去了……又要被哥哥干到高潮了……”

李若雪能感到刚刚的高潮让自己的理智恢复了一些，一想到自己的遭遇再一次忍不住流泪。可悲的是李若雪能感到王飞的肉棒似乎在体内变得更粗更大，那种做爱的畅快感更是前所未有的袭来，让她忍不住的浪叫着：“王……王飞……

用力啊……在用力……老师被你干的太舒服了……你好会干……好厉害啊……”

干着学校的第一美女教师，听着那忘情的浪叫声，王飞似乎觉得还不过瘾，他的手抓住了李若雪的大腿，一用力站了起来随后双手竟然就这样把李若雪给托住，继续用力的挺动着下身，把李若雪的身体当做健身房的哑铃一样做着挺举。

李若雪猝不及防之下只能紧紧的抱住王飞，一对雪白的巨乳在王飞的动作下上下摩擦着结实的胸膛，她从没想过自己有朝一日会被人用如此淫荡的姿势肏干，终于李若雪的神志崩溃了，她忍不住哭着喊道：“求你了……不要……不要在干了……呜、呜呜、我、我受不了了，你太厉害了，放过老师把，求你了，明天再来吧，我真的受不了了啊，不行了，我又要被你弄的高潮了啊，求你了放过我把，呜呜……呜呜……呜……”

王飞用力的肏干着，随着他的动作李若雪的下体早就淫水飞溅，她早就记不得自己被王飞弄到第几次高潮了，现在的她被王飞干到了窗口边，透过窗帘的缝隙李若雪似乎看到林胜结束考试走出校园，而她已经被王飞玩的快要神志不清了，迷迷糊糊的说道：“王飞，你好厉害，老师……和你做爱太舒服了……啊……不管了……以后在哪里老师都和你做……”

淫乱的戏码直到晚上才结束，因为丝袜早就被扯破，李若雪索性全部脱掉，此时王飞来到了她身后，把一条项链系在了她的脖颈上。

“这是！！！”李若雪惊讶的看着这跟项链，项链一头有着一个黑色的珍珠，虽然不大当品质不错。

王飞笑道：“这是老师你当掉的吧，我替你赎回来了。好了，老师很晚了，你回家把。”李若雪看了眼王飞茫然的回了家。

一回家李若雪就直接钻进了卫生间洗澡，如今的她一点也没有兴趣管林胜的学业，毕竟如果不是他自己怎么样也不会落到如此地步。洗完澡的李若雪蜷缩在床上看着面前的项链发呆，这是她工作的时候用第一份工资买的，对她而言有着极特殊的意义，但是为了林胜她却不得不当掉这个项链。李若雪做梦也想不到，这条项链会以这样的方式回到自己手中。

放好项链李若雪忍不住了在房间里痛哭出来，在办公室的一幕幕浮现在她的脑海，她怎么也接受不了自己会有如此淫荡的一幕。也无法接受自己那么心甘情愿的叫王飞老公。同时李若雪也很担心，以后的日子该怎么办，如果五年内真的任王飞玩弄，自己究竟会变成什么样子？一想到这李若雪痛哭的更加强烈了。

这时房间外传来了敲门声，随后林胜的声音传来：“妈，您没事吧。”他也听到了李若雪的哭声听到儿子的声音李若雪气不打一处来，对着门口怒吼道：“你出来干嘛，滚回去学习，滚。”听到妈妈的怒吼，林胜吓坏了急忙跑回房间关上门看书，再也不敢出来。

同一时刻在一间咖啡厅里X先生找到了王飞：“王先生，怎么样？动物之家的效果怎么样？”

王飞满意的笑道：“不错，我今天才实验了一下蚂蚁之家，效果比我想的还要好，对了X先生，后面的骏马和猩猩真的能让人发疯？”

X先生点了点头：“那是自然的，后面两种已经不能算是媚药了，应该算是酷刑，产品在实验的时候，感受过骏马和猩猩的对象都无一例外收到了精神创伤。

所以王先生要好好考虑使用的对象。”

王飞点了点头突然问道：“对了X先生，如果骏马和猩猩对男人用了会发生什么事情？”

X先生说道：“这个动物之家是专门为女性设计的，如果男人用了的话，别说骏马和猩猩了，就算是最初级的蚂蚁之家，用了的那人会不停的想要女人，直到那里承受不住高涨的欲望，最终造成不可逆的损伤。”

听了X先生的答复王飞满意的点了点头，脸上露出了一丝阴险的笑容：“好了，X先生，我还有事先告辞了。”说着离开了咖啡厅。

“啊………啊………啊……舒服……飞儿……再用点力……妈妈好舒服……”

卧室内谢婷婷搂着王飞，迷人的小嘴不停的发出诱人的浪叫。不一会王飞长舒口气，从谢婷婷身上爬了起来，谢婷婷也坐起来说道：“真是的，又弄里面了，不知道会不会怀孕。”

王飞坐到谢婷婷身边搂住她的腰：“怀孕不是正好，我们也该有个孩子了。”

“去你的”谢婷婷瞪了王飞一样：“你才几岁啊，就想那么多，再说了，真有了你不把王洪把你打死？”

王飞得意的一笑：“放心，我想好怎么对付那个王八蛋了，到时会让他乖乖的和你离婚的。”

听到这个话谢婷婷不由的一喜羞涩的一笑：“讨厌，你饿不饿？我做宵夜给你吃。”说着也不等王飞回答穿了睡衣走向厨房间。

看着谢婷婷离去的背影王飞长叹一口气，事情的发展也已经出乎他的意料，前不久因为事情的败露，林胜被李若雪逼的只能学校和家两点一线，这样自然无法在和李莹莹一起补课，于是李莹莹也顺势和林胜提出了分手，林胜无奈只能答应下来。如今王飞和李莹莹成为了正式的男女朋友。

美母、老师、校花，在任何男人的成长过程中都是绕不过去的三个话题，任何男人都会或多或少的对这三个身份的女人产生过念想。如今王飞把着三种身份的女人都牢牢的掌握在手中，让他感受到了满满的幸福感，在这一刻似乎复仇已经变得不重要了。

“李老师，你怎么了？不愿意也是可以的，我们各自报警，你吃一个肇事逃逸的罪名，我和林胜各自按照强奸罪坐牢。这样你可是可以摆脱我了呢。”说着王飞拿出手机按下了报警电话，随后把手机递给了李若雪：“给，李老师，按下这个按钮就可以报警了哦。”

李若雪看着手机上的三位报警数字，手指颤抖着打算一了百了，李若雪转过头看着王飞脸上带着胜利者的笑容，李若雪一咬牙按下了拨通按钮：“喂，110么？我要报警，对，二中一班学生王飞，强奸在校老师，对好的。”

李若雪的举动让王飞有些错愕，虽然有准备但当李若雪真的鱼死网破，情愿拼着儿子的前途不要，也要把王飞送入监狱而报警的时候，他依旧有些惊讶。随后他也恢复了过来把也按下了报警电话。

王飞和林胜因为强奸被双双入狱的事引起了轩然大波，特别是林胜众人无法接受平常品学兼优的他会做出这样的事情，很快学校做出了回应开除了王飞和林胜的学籍，同时暂停了李若雪的一切职务，等到事情水落石出了再说。

不管怎么样似乎李若雪暂时摆脱了王飞这个恶魔，这一天赋闲在家的李若雪迎来了一个特别的客人，她没让这个人进门而是冷冷的说道：“你来做什么，我不想见你。”

这个访客不是别人正是谢婷婷，她对李若雪说道：“李老师，我来找你是为了王飞的事情，我希望你能撤销对王飞的诉讼。我可以保证王飞以后不会来骚扰你，并且可以给你五百万的赔偿，或者你说个价也可以。毕竟这件事在闹下去对谁都没好处。”

“不可能”李若雪冷冷的说道：“你不要以为钱能买到一切，我告诉你，我不会妥协的，我儿子犯了错就应该付出代价，而你儿子犯了错也要付出应有的代价。”

“是么？”谢婷婷微微一笑：“李老师，你真的不考虑了么？这个代价似乎不是你能付得起的。”

“没得商量”看着李若雪决然的态度，谢婷婷点了点头转身离开，不知道为何看着谢婷婷的背影，不知道为何李若雪感到了一股毛骨悚然的感觉。

第二天晚上就开始流传着，李若雪肇事逃逸，并企图收买证人的事情，还有那段企图吃回扣的录音也被公布。被王飞强迫拍的裸照更是被传得到处都是。各大色情网站上更是流传着她被强奸的各种完整视频。

瞬间李若雪家里的电话和手机被打爆了，各种骚扰电话络绎不绝，几乎就在一瞬间，李若雪由一个优秀的人民教师，变成了一名师德败坏的烂老师。学校也很快除了声明开除李若雪，而教育部也宣布剥夺李若雪的教师资格，并终身不得从事和教育有关的职业。

过来几天林涛回来了，这对李若雪而言是唯一的一个好消息，事情闹得那么大林涛自然是知道的，李若雪说出了事情的经过，幸好林涛没有责怪李若雪，只是安慰着妻子。只是此时的李若雪没有发现林涛脸上的表情充满着绝望与茫然。

很快结果宣判了王飞和林胜因为罪名成立，背叛入狱三年。李若雪和林涛冷着脸听完了法官的宣判。林胜怎么也想不到自己会变成这样，他哭着跪在地上哀求着李若雪的原谅，李若雪也忍不住的哭了起来，但是她也没有办法。只能表示让林胜在监狱里好好反省争取减刑早日出狱。看着押送林胜去监狱的车辆开走，不知道为何李若雪心中的不安更加强烈了。

王飞和林胜被关入监狱，而此时监狱的狱长正坐在一间咖啡厅内，他的面前有这一张支票，支票上写着他无法拒绝的数字。他难以置信的问道：“谢姐，这真的是给我的？”

谢婷婷冷漠的点了点头：“该怎么做你应该知道，事成之后还会有一笔钱给你当做酬谢。”

狱长收下支票说道：“我知道了谢姐，剩下的事情就交给我把。”

时间过去了一个月，这一个月里似乎是李若雪难得的时光，人们又有了新的话题，李若雪在客厅里看着报纸，打算想想办法看看能不能重新找一份工作，从而开始新的生活。看了一圈并没有发现中意的，于是放下报纸看向了在阳台的林涛。

此时的林涛已经打了快两个半小时的估计长途，叽叽咕咕的用的尽是李若雪听不懂的语言。终于电话挂了林涛穿上衣服丢下一句：“我不回来吃饭。”随后就匆匆离开。李若雪无奈的叹了口气摇了摇头。

自从林涛回来后就是如此，总是没日没夜的打电话，大多数都是用李若雪听不懂的语言。有一次李若雪无意间听到林涛似乎在打电话借钱。详问之下林涛太说了出来，原来公司在非洲的业务出了问题，欠了很多钱。

为了筹钱这一个月来林涛都是没日没夜的在外工作，为此李若雪也无可奈何，自己也实在是没钱能帮忙解决危机，只能尽心尽力的为林涛准备补品。期望自己丈夫的身体别垮掉。

清晨，李若雪得到了一个吃惊的消息，林胜在劳改的时候出了车祸，此时正在医院里抢救，得到儿子出事林涛和李若雪立刻打算出去探望，可是门刚刚打开一点点就被一股巨力推开，家里瞬间涌进了五六个凶神恶煞的大汉，为首的是一名西装革履的男人，一进门就恶狠狠的说道：“林涛，他妈的终于找到你了，你他妈的还钱。”

见到这个人林涛脸上瞬间僵硬了：“郭经理，钱的事明天到公司来说，我儿子现在出事了在医院，我要去探望他。”

可谁知郭经理毫无怜悯之心一巴掌扇去骂道：“骂的，你儿子在医院管我什么事，钱你是以你名义借的，已经预期半年了，一千五百万，你说怎么办？”

听到这个数字李若雪一惊她怎么也想不到，自己的丈夫什么时候欠下了那么多的钱，见林涛不说话郭经理使了个眼色，于是恶汉们立刻围了上去对着林涛一通拳打脚踢。李若雪心疼不已急忙哀求：“求你了，别打啊，别打啊，有话好好说啊。”

李若雪的话引起了郭经理的注意，他瞬间被李若雪的美貌所吸引，回收示意手下们停手，李若雪急忙来到林涛身边问道：“阿涛，怎么回事？你不是说公司欠了钱，为什么要找你？”

林涛叹了口气说道：“公司在非洲的业务出了问题，不得已向私人贷款公司借款，当初担保人是我，现在公司倒闭他们要不到钱，自然来找我了。”说着对郭经理说道：“郭经理，你放心，我回还钱的，你要给我点时间，我把房子卖了还钱就是了。”

郭经理扫了扫公寓：“好吧，就算你把房子卖了，差不多能有个八百万把，还有的七百万你打算怎么办？”

林涛一咬牙：“你就算打死我也没有用，给我点时间，我一定会还钱的。”

“好啊”郭经理脸上露出了一丝淫笑，来到了李若雪身边：“嫂子，那么美，用来当你还钱这段时间的利息也不亏啊，是不是？”说着郭经理看向了手下，顿时众人哄堂大笑起来，眼神也变得淫邪无比。

林涛慌了，他没想到郭经理会对自己的妻子有想法，于是急忙说道：“不要郭经理，祸不及家人，你放过我老婆，不要对她下手。”见郭经理无动于衷，他急忙对李若雪说道：“阿雪，你快走……啊……”话才说完林涛肚子上就挨了一下重拳随后倒在地上，而才跑了两步的李若雪也很快被抓住丢在地上，林涛绝望的看着自己的爱妻在面前被轮奸却毫无办法。

终于郭经理一行发泄完兽欲，郭经理一边穿衣服一边说道：“这样把，林涛，你和嫂子都来我公司打工吧，你跑业务，嫂子就当我秘书，两个人两份工资这样也快点。”

林涛明白郭经理的目的，他悲愤的骂道：“王八蛋，畜生，我不会答应的，我草你十八代祖宗。”

郭经理脸色一寒：“妈的，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”说着对手下们使了个眼色。

见丈夫又要遭到毒打李若雪急忙说道：“你们别打，我来当你的秘书就是了。”

郭经理满意的点了点头：“还是嫂子懂事，那么嫂子，明天就按时来报道把。”

办公室里郭经理抽着烟说道：“老王啊，我合作的事情怎么样了？”

被称为老王的人是一个大胖子，同样抽着烟说道：“行吧，就按你说道办。”

郭经理点了点头：“行，小李，把合同给老王看一下，我去一下洗手间。”

等郭经理上完洗手间打开公司门，就看到合同被丢在桌子上，老王正在沙发上强暴着李若雪，郭经理淫邪的一笑：“好你个老王，都不等我就开始了。”说着飞快的脱掉了裤子把肉棒插进了李若雪嘴里。

半年的时间过去了，李若雪已经习惯天天的被轮奸的日子了，她已经彻底成为了郭经理的性奴玩物，这一天郭经理丢给李若雪一个袋子：“换上里面的东西跟我走。”

袋子里一件黑色的连衣裙、一双黑色的吊带丝袜和黑色的高跟鞋，李若雪默然的换上看着镜中的自己，裸肩低胸的连衣裙使那本来就非常丰满硕大的双乳显得更加呼之欲出，因为没法戴胸罩，李若雪从镜子里甚至能隐约看到自己胸部微微凸起的乳头；裙子的下摆很短，勉强能遮她的臀部，而黑色的吊带丝袜和黑色高跟鞋更衬托得的双腿修长美丽。换好衣服李若雪上了车被郭经理带到了一个昏暗无比的房间。

“8798出来，有人找你。”王飞听到狱警的话走出了自己的牢房。

“小王，这次了不了给老哥喝点汤？”说话的是王飞的狱友，是一个黑道大哥。

“马哥，这次扫黄效果怎么样？”

被王飞称为马哥的人叫马一鸣，是原来监狱的狱长，拼接谢婷婷给的那笔钱，如今已经成为了市局的局长，在城市里也是惹不起的人物。有马一鸣的照料王飞自然是在监狱里混的风生水起，再过半年他就要出狱了。

马一鸣哈哈笑道：“王少你也太客气了，要不是你夫人当初的资助，哪有我现在的风光，这次是郭经理安排的，据说是一个极品我和她说过了，给王少玩几天在带走。”说着两人推开了一扇紧闭的门。

见到里面的人王飞哈哈大笑：“这不是李老师么？怎么如今混到了这个地步？”

李若雪一惊怎么样想不到自己都这样了还不能摆脱王飞。

马一鸣好奇问道：“怎么你们认识？要不我回避一下？”

王飞哈哈一笑：“马哥回避什么，我又今天可是拜这个女人所赐呢。”说着蹲下生捏住李如雪的脸颊：“李老师，你当初从了我怎么会有今天。”说完转过头对马一鸣说道：“马哥，我们一起来审问一下这个妓女把。”

等回到了监狱王飞把李若雪拖进了室友的怀里：“怎么样，今天的汤还不错把。”

室友一看李若雪的容貌顿时眼镜反光：“小王，这哪里是汤啊，简直就是美味佳肴啊。”说着就要把李若雪就地正法。

“等一下”王飞叫住了狱友：“你又傻了，就这样玩？你不想在监狱里混了？”

狱友立刻明白：“还是小王你会做人。”说着对门外的狱警说道：“去，把狱长、副狱长几个领头的都叫来，还有你也来吧。”

又过了半年这天郭经理坐在办公桌前看着面前的支票，对面的椅子上是出狱后的王飞：“王少，您这是？”

王飞一笑：“我要收购你手上，林涛的债务，这些够了吧。”

一晃三年过去了，王飞舒舒服服的躺在沙发椅上，这时放在桌子上的手机响起，王飞接起这时林涛的声音响起：“喂，王董，最后一笔的钱打来了，你能把阿雪还给我了把？”

王飞慵懒的说道：“是么？那我们两清了，至于你说的这件事，那要看阿雪愿不愿意了。”

“什么？你说什么？”林涛惊讶的是王飞的回答：“王董，求你了，把阿雪还给我把。”

王飞还想在说什么，这时白玉小手伸出拿过手机，直接关机随后放在桌子上，王飞慵懒的说道：“干嘛关机？你老公可是要你回去呢。”

此时的李若雪跨坐咋王飞身上，疯狂扭动着自己的娇躯，漆黑的肉棒在蜜穴中进进出出，两只手各抓住一个肉棒套送着。漂亮的脸蛋上满是淫荡与下贱，张开樱桃小嘴回答道：“谁要回去，我还要肉棒嘛。”说着继续含住了边上的一根肉棒。

小剧场——出轨欲望，是每个人都会拥有的，这几天的李若雪睡得并不好，总是翻来覆去的睡不着。就在前不久她被强暴了，确切的说是被自己的学生给强暴了。王飞那粗大的巨物一次次贯穿李若雪的身体，那种感觉是前所未有的。

李若雪感到自己体内的某些东西被唤醒了，自己那纤纤玉手忍不住的升向了自己的下体，又是一次自慰后李若雪才感到有些困意。于是不由的盖上了被子才慢慢的睡去。

又是一晚的春梦李若雪已经习惯了，拿起手机看了看今天应该是林涛打来卫星电话的日子，可是等了很久电话依旧没响起。李若雪叹了口气，看来卫星信号依旧不好，短期内林涛是不会打来了把。毕竟他去的地方实在是太偏远了。

其实收到欲望困扰的又何止是李若雪，林涛也是如此，他这几年感到在哪方面越来越力不从心。这也难怪这几年林涛应酬不断，烟酒摧垮了他的身体。在加上刚结婚的那会，多多少少都会贪恋一下李若雪的美色，才有了如今的情况。

然而如今情况发生了一些变化，来到非洲这块地方远离了应酬，再加上这个地方也没有什么娱乐设施，慢慢的林涛发现自己的哪方面好像恢复了。在哪方面林涛还是可以的，自然不能和王飞相比，但是坚持个十几分钟还是可以的。

得知这个消息的林涛很是兴奋，趁着假期回到家原本想和李若雪来一下，可没想到的是却被妻子冷冷的拒绝了。林涛并不知道李若雪最近的遭遇，还以为妻子纯粹只是没兴趣。晚上当李若雪因为歉意换上性感的睡衣打算弥补他时，林涛却因为倦意而沉睡过去。

结束了上午的工作林涛来到了食堂吃饭，非洲的饭菜实在是难以下咽，林涛吃了两口就不想吃了。食堂外的虫叫声抄的林涛心烦，这时一瓶冰水低了过来，林涛一回头见身后站着一个女人，女人说道：“林工，热坏了把。来刚买的冰水您喝喝看。”说着大咧咧的坐在林涛身边拧开瓶盖喝了起来。

女人叫王巧翠，是一个乡下来的土方车司机，因为这个地方是在太偏远没人来，于是就派她来了。林涛看着王巧翠不由的吞了口口水，王巧翠长相平平，放在平常林涛并不会在意，但是在这个非洲的乡村一切就不一样了，林涛拧开瓶盖喝了一口，冰凉的水让他感觉到了一丝舒爽：“小王啊，大老远的来非洲，真的辛苦你了。”

王巧翠大咧咧的说道：“唉，林工你想啥呢，俺是乡下来的，吃点苦算啥，俺就希望能多赚点钱，送在家里孩子上大学。”

结束了一天的工作林涛回到了宿舍，这是一件砖石结构的平房，已经是整个村庄最好的房子了。出人意料的是王巧翠尽量和林涛睡一间房，两个床上只有纱窗当做阻隔。这也难怪再这样的地方还能奢望着什么呢？

这一晚林涛翻来覆去的睡不着觉，拉起纱窗太热，打开纱窗蚊虫多的实在是受不了。于是坐起身去上厕所。所谓的厕所间和洗澡的地方是公用的，来到门口林涛听到了水声，于是不由的好奇，透过了破旧门口的黑洞，林涛整个人呆住了。

王巧翠正在厕所里冲着凉，虽然她长得不美但是身材却很有料，特别是那对巨乳比李若雪的还要大。不仅如此一边冲凉王巧翠一边轻揉着自己的胸部，一只手伸向了自己的双腿间。林涛在门外喘着气看着，肉棒不由的坚硬似铁，尽量控制不住自己用手使劲的搓着。

第二天起床的时候，两人不由的对视了一样，似乎都知道了昨天的事情，有些不好意思起来。这天下了班非洲的同事们邀请众人去参加一个当地酋长举办的聚会，聚会上两人喝下了一种用棕榈叶做成的被子盛着的饮料。

宴会结束后两人回到了宿舍，都已经呼吸急促的不行，脸也是红红的，彼此对视起来的目光都不由的火热起来。房间本来就小，喘息的声音更是清晰可闻。

王巧翠气喘吁吁的说道：“林、林工、俺、俺、好难受。俺去洗个澡。”刚要走王巧翠脚步一软倒在地上。

“小心”林涛急忙去扶，可是当两人肢体接触的时候，欲望的火焰瞬间被点燃了。

“不行，俺有老公的啊。”王巧翠话是这样说，可是身体却忍不住靠向了林涛。

小剧场——姐妹同命李若雪看着边上的空位不由的哀叹口气，准备起身去做早饭，与此同时冷艳也起身似乎准备出门，她悄悄把李莹莹的房间门打开一条缝，看到自己的女儿嘴里塞着一个口球，双手被情趣手铐靠在背后，被王飞抓着头发狂干着。

见到这一幕冷艳泪水忍不住溜了下来，她明白这一幕已经是在正常不过了，冷艳也知道靠自己什么也改变不了，她只能希望王飞愣信守诺言，有朝一日会放李莹莹一马，毕竟她已经把自己所有的财产给了女儿，相信有了这里财产等王飞放了自己的女儿，李莹莹至少可以无忧无虑的度过剩下的日子。

抹去了眼角的泪水冷艳轻轻关上了门，她知道自己的又要去那个地狱一般的地方了，换上十公分的细高跟鞋冷艳出了门，一路上人们不由的对冷艳投来怪异的目光，今天的冷艳除了黑色细高跟外，那绝世的美腿上套着黑色的油光丝袜，身上是一件棕色的风衣。在这样的天气穿风衣本来就很怪异，何况冷艳还把衣服裹得紧紧的。

冷艳也很无奈，如果有人把衣服打开会发现里面是一丝不挂，冷艳只能把衣服裹得紧紧的，随后尽量放慢脚步让自己不至于走光。到了目的地只见赵智和赵强两父子一前一后的干着一个比她年龄大一些的女人。这个人正是冷艳的姐姐——刘芸。

“骂道，臭骚逼，怎么来的那么晚。”赵强骂咧咧的抽出了刘芸喊着的肉棒，随后一把抓住了冷艳的秀发丢在了客厅里，随后把肉棒插进了冷艳的蜜穴当中：“妈的，老骚逼，太他妈的的松了，对了你女儿的小穴会不会紧一点？”

听到赵强提到自己的女儿，冷艳脸色变了哀求道：“主人，我可以去秀场，你要我伺候谁都愿意，求求你了，不要动我女儿好不好？”

赵强得意的说道：“什么都愿意？老赵家里有条大狼狗，你也愿意伺候？”

冷艳浑身一震她怎么也想不到赵强会提出如此变态的要求，可是为了女儿冷艳说道：“我愿意，我愿意伺候，只要你们答应不懂我女儿，我愿意伺候老李家的大狼狗。”

赵智一边肏着刘芸一边说道：“骚姨妈，你怎么说？愿不愿意和老骚逼一起伺候那条大狼狗？”

“我……”刘芸忍受着凌辱却不知道怎么回答这个问题。

“哈哈哈……”赵智笑道：“贱货，不愿意也可以，不如把表姐叫来也让我玩玩怎么样？”

“对对对。”一旁的赵强也起哄道：“这个贱货的女儿还有一半日本人的血统，我们也是争光了不是么。”

刘芸嫁了一个日本人，两人生下了一个女儿取名水野美子，水野美子完全继承了刘芸年轻的美貌，是一个十足的大美女。现在也回了国在一家日本企业上班。

同样的子女永远是当母亲的软肋，刘芸哭着哀求道：“求你们，当初说好的，我随你们玩，你们不会动我女儿的，你们现在怎么可以这样？”

“哈哈哈哈”赵智猖狂的笑道：“贱货，你现在不愿意伺候老李家的大狼狗，那么不听话怎么能算随我们玩？再说了，我那个表姐在日本公司上班，说不定早就被那些日本鬼子玩的不能在玩了，就和你这个当妈的贱人一样。”

听了赵智的羞辱刘芸忍不住哭泣：“求你们，我愿意伺候那条狼狗，不要不要动我的女儿，求求你们了。”

“好啊，既然两个母狗愿意伺候老李家的狼狗，那么就是货真价实的母狗了，来学学狗叫来听听。”

看着学着狗吠叫的刘芸与冷艳，赵强和赵智父子得意的哈哈大笑，两人一边干着面前的女人，一边拿起啤酒罐干了一杯，这时赵强说道：“对了乖儿子，我上次和老张他打牌，输了点钱，就对他们安排他们玩这两个骚逼一次，就当抵债了，你看什么时候方便？”

听到这话赵智眼神发光：“哈哈，都可以，让他多叫几个人这两个骚逼玩的人越多越有味道。”

“那好，那我就和他约时间了，哈来干一个乖儿子。”

晚上冷艳一瘸一拐的回到了家中，艰难的打开门用尽最后的力气挪到了沙发边，随后瘫倒在了沙发上，她的下体已经又红又肿，只要轻轻一动就会传来撕裂一样的疼痛感。冷艳躺在了沙发打量着房间，客厅的茶几上放着两个漂亮的纸袋。

看了纸袋上的标志冷艳知道这是一家很有名的JK制服牌子，价格很贵，平常李莹莹都不舍得买，应该是今天王飞和李莹莹逛街的时候买的。

“妈”这时李莹莹的声音响起，冷艳艰难的回过头看到女儿穿着新的JK制服走来，李莹莹含着泪说道：“好看么？这时飞哥逛街的时候帮我买的。”

冷艳挤出一丝笑意，抛开某些事外王飞对李莹莹是很好的，她温柔的说道：“很好看，你喜欢么？”看着自己母亲的惨样李莹莹再也忍不住了，扑进了冷艳怀中痛哭起来，这样一来冷艳也控制不住自己，抱着女儿痛哭起来。

许久之后李莹莹红着眼睛说道：“妈，飞哥说，他会娶我的，你一定要挺到这个时候好么？”面对女儿的哀求冷艳只能答应，可是她也不清楚面对着无休止的凌辱自己还能挺多久。

“老赵啊，真的随便我们玩么？”老赵难以置信的看着面前的赵强，不敢相信会有这样的好处。

赵强得意的说道：“那是，这个周末，来我家，哥几个玩玩女人打打牌，岂不是美哉。”

“老赵啊，你说真的假的，如果真的还打什么牌啊。”一旁赵强的牌友起哄。

老赵皱了皱眉：“不信？不信就别来，不过话说在前头，我前几天输给哥几个的牌钱就这样算了啊。”赵强说完办公室响起了一阵男人的淫笑。

“你们在做什么？”周日回到家眼前的一幕让陈丽冬惊呆了，只见家里的客厅内，赵智赵强两父子，还有赵强的三个牌友在轮奸着冷艳和刘芸。这几个牌友陈丽冬也认识，都是平常在酒店里她不拿正眼瞧的人。

赵智直到事已至此也没必要留着这层窗户纸了，对众人使了个眼神点了点头，牌友门平常垂涎陈丽冬的美色，如今有机会在前怎么会不放过。在得到赵智的命令后，立刻如狼似虎的扑了上去。

这场轮奸直到深夜才有了结束的迹象，赵智蹲下身体满脸淫邪的对陈丽冬说道：“怎么样，贱货，你儿子的肉棒味道不错把。”

“呸”陈丽冬愤怒的吐了赵智一脸口水：“你这个畜生，我是你妈妈，你怎么能坐着呀的事情？”

“哼”赵智冷笑一声：“妈妈？你管过我么？再说了，你都被不知道多少女人玩过了，给你儿子玩玩怎么样了？”

这时厕所里传来了马桶抽水的声音，一个牌友走出来：“太爽了，再来一炮，再来一炮。”说着就要扒开陈丽冬的美腿继续。

这时赵智阻止了牌友：“别急，先给这个贱货点好东西，一会会玩的更加开心的。”听了这话还在遭受轮奸的冷艳和刘芸都低下了头，明白三姐妹都遭受了同样的命运。一小管粉色液体通过针管注入陈丽冬的身体，一场新的轮奸开始了。

这个粉色液体叫做魅惑森林，也是十八层地狱的产物，在没加入之前赵智通过关系高价搞到了一罐，也就是因为这一罐才让冷艳成为如今的样子。在加入十八层地狱后，赵智又高价买了两罐，一罐用在了刘芸身上，今天注入陈丽冬体内的是最后一罐。

“怎么样？玩的爽不爽？”白天上课的时候赵智问着张航和马汉。

“太爽了”张航说道：“老大，你妈妈的小穴太紧了好舒服。”

马汉也说道：“是啊，还有那个灭绝师太，想不到那么骚竟然。老大下次我们还能玩么？”

“当然”赵智笑了：“只要你们给钱。”

回到家赵智看到一个陌生男人正在客厅玩着陈丽冬，他知道这个男人是赵强的顶头上司叫魏明，他说道：“魏叔叔你好，我爸爸呢。”

魏明哈哈一笑：“是小智啊，你爸爸去洗手间了，来来来，一起放松一下。”

“好”赵智放下了书包：“魏叔叔，我爸爸升职还要靠你了呢。”说着赵智加入了战团。

冷艳、刘芸、陈丽冬三人的状态让赵智很满意，只是魅惑森林已经用完，在购买需要一笔不菲的金额。于是他打电话给Y先生，让他安排了一场以冷艳、刘芸、陈丽冬三人为主角的淫乱派对，用赚来的钱继续购买了一些魅惑森林。看着静静的躺在盒子里的药剂，赵智笑了，他知道下一个目标就是那个警察了。

这一章结束，接下来的剧情基本就是王飞怎么调教玩弄李若雪了，希望大家能喜欢接下来的剧情。为了方便大家阅读，以后主线外的剧情我都会用类似小剧场的形式呈现，也希望大家能喜欢这样的方式。

另外关于小剧场的剧情，我不会详写，如果大家对小剧场的剧情有兴趣，欢迎拿去练手。

再次感谢大家对我的支持。谢谢。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

周末的学校一般来说都是安静的，可是今天的二中却是一个例外，一间教室的门外排着长长的队伍。排队的人有学生、家长、老师、校工，只是这些人清一色都是男人。教室里面李若雪全身赤裸的跪冰凉的地上。嘴巴、菊穴、肉穴各塞着一根肉棒，双手还各自抓着一根肉棒套送着。

“啊……射了啊……”一个人在李若雪的蜜穴当中射了精，随后抽出肉棒穿上了裤子，来到队伍后面重新排队。蜜穴没有空着太久，立刻有人脱了裤子把肉棒插进李若雪的蜜穴。

“我不行了，我……我也要射了……”又有一人在李若雪嘴里射了。

李若雪熟练的吞咽把精液给吃的一干二净，随后抬起头对王飞说道：“还……还有多少人？我受不了了啊！！”

王飞冷笑着：“怎么，李老师，受不了了？别急嘛，才刚刚开始，这就是你反抗的代价。”李若雪还想哀求，可是嘴巴被肉棒塞得满满的。

“啊……”李若雪惨叫着从梦中惊醒，幸好这一切只是一个梦，她摸了摸自己的身体果然下面又湿了。李若雪哀叹一声，昨天的一切都历历在目，她依旧还记得自己到后面的淫荡姿态，这是以前万万不敢想的。可是王飞在哪方面真的太厉害了，粗大肉棒撕裂自己身体的感觉依旧在自己体内，这种感觉是自己一直想要的，李若雪甚至有一种冲动，想去找王飞来上一炮。

这个想法一出来立刻被李若雪否决了，或许她的身体上已经屈服王飞，当在意识上李若雪并没有屈服。如今的李若雪还是有底线的，不管怎么样她还是希望林胜能保送耶鲁大学，李若雪更是下定决心只要林胜一出去留学，自己就鱼死网破的把拼了命也要把王飞送进监狱。

这时一阵开门声响起李若雪感到奇怪，打开卧室门看到林胜背着书包出了门，李若雪看了看时钟这个时间才五点半，上学的话实在是太早了一点。虽然奇怪但李若雪并没有多想，一来她认为自己的儿子不会在做坏事了，二来自己也需要好好洗一个澡，总不能带着一身味道去学校把。

林胜那么早出门自然是有道理的，他转了个弯来到了一条江水边上，随后躲在一颗大树后偷看着正在坐着热身的林有有，林有有做了一会热身开始了晨跑，每次林有有跑到那颗大树的时候，林胜都会用火热的目光注视着那裸露在外的修长美腿。大概三刻钟后林有有晨跑完，林胜才悄悄的去学校上课。

洗了澡打开了衣柜李若雪换上了裙子和丝袜，可是不知道为何她总觉得有些不舒服，犹豫再三还是脱掉了原本的装束，换上了一件欢送的白色长袖T恤，一条牛仔裤，丝袜也脱了光脚踩着一双平底皮鞋，做完这一切林有有叹了口气，虽然知道不可能但是李若雪还希望，王飞看到自己的装扮能打消一些念头。

可是李若雪的希望落空了，她刚刚打开办公室的大门，就感到腰部被人抱住随即一股大力把自己推进了房间。已经房间王飞就把手伸进了T恤里，开始揉捏起李若雪的乳房，李若雪挣扎着说道：“王飞，别这样，还有十分钟就要升旗了，老师要发言的。”

王飞淫笑着说道：“老师，没事的，十分钟够了，不过如果你不抓紧时间的话，那你可赶不上一会的升旗了。”

李若雪眉头一皱：“你想怎么样？像上次那样真的不行。”

王飞邪笑着说道：“老师，节约时间，麻烦你把裤子纽扣解开。”李若雪照做了，王飞把李若雪抱起放在沙发上，那修长的美腿双手抱住，粗大的肉棒插进了李若雪粉色的蜜穴当中，开始不停的挺动着。

粗大无比的肉棒把蜜穴塞得满满当当，李若雪紧皱眉头忍受着王飞的冲击，可是一次子宫被订的深陷的感觉却是极其真实。“嗯……嗯……嗯……”李若雪轻声的哼着。“阿啊……啊……啊啊啊啊……哎呦……啊……”随着王飞的抽查李若雪的呻吟也已经变成了短促的轻叫，纤细的手指不由的用力抓紧了身边的沙发。

王飞一边抽查着一边脱下了李若雪的鞋子，把那雪白的小脚含进嘴里，忘情的舔舐着，李若雪从没被人如此对待不由羞涩的说道：“别，脚很脏的。”

王飞轻轻一笑：“没事，老师那么美，怎么会有脏的地方？”说着停止了抽查动作：“好了，老师，该去升旗了。”李若雪一阵惊讶，刚刚的几分钟自己正被弄得不上不下，难受的要死，可是确实也到了升旗的时候，李若雪无奈穿好衣服准备去主持升旗。正准备离开突然王飞说道：“对了，李老师，今天就算了，以后不管你穿什么衣服，丝袜别忘记穿听听到了么？”升旗结束后李若雪不由自主的看了眼王飞，似乎在暗示他来办公室继续。可是王飞却似乎并没有看到，回到了教室，接下来的一整天都没有来骚扰过李若雪。

晚上，谢婷婷系着围裙在厨房间洗着碗，李莹莹则在边上帮着忙，这时王飞走进了厨房间，拿起一颗葡萄放在嘴里嚼了嚼，随后喂入谢婷婷的嘴里。紧接着王飞有同样的喂了李莹莹一颗，随后把手伸进了她的裙底开始揉捏起来。而李莹莹一脸羞红的靠在王飞怀里，准备迎接王飞接下来的动作。

谢婷婷轻咳一声拍掉了王飞的手说道：“莹莹，你该去写作业了。”

李莹莹脸上一红：“干妈，我知道了哦，这就去。”随着赵智没日没夜的凌辱着冷艳，家里已经不适合李莹莹住了，现在的李莹莹大多数都住在王飞家中，只有偶尔回家一次。

被谢婷婷打断王飞也不生气，走到身边时候伸进了裙底抚摸着丝袜美臀，谢婷婷挣脱了王飞的动作，把盘子放进消毒柜，湿漉漉的玉手在围兜上擦了擦：“你啊，别老是想着和莹莹做那种事，你别忘了你答应冷校长的事情。”

听谢婷婷提到了冷艳王飞脸色变了变，他曾经找过赵智想问他把冷艳买下来，可是被拒绝了。王飞知道如今从某种角度上说，冷艳已经把李莹莹托付给了自己，希望能让女儿有给好点的结局。谢婷婷一笑：“明白，自己肩上的担子了把。还不，快去帮莹莹补习一下。”王飞调皮的吐了吐舌头，谢婷婷拿着葡萄来到客厅，打开了电脑准备工作，这时她突然说道：“对了，小飞，你后天带莹莹出去住两天，周一再回来，王洪要回来几天。”

听谢婷婷提到王洪，王飞脸色一变爱怜的摸着她的脸蛋：“那个王八蛋回来了，那里怎么办？”

谢婷婷握住了王飞的手一笑：“没事的，他对我不感兴趣了，最多打我几顿，我忍忍就过去了，倒是你小心点，莹莹是他最喜欢的那种风格。所以，算了，我不给你们消息你们就别回来知道么？”

谢婷婷的表情让王飞心疼不已不由的说道：“妈的，来啊，我就不行我打不过他。对了。”王飞想到了什么说道：“那个，我问过X先生，动物之家男人用了会对身体有最大的损害，要不……

“谢婷婷知道王飞的意思：“让我想想好么？毕竟我和他那么久，是在，下不了决心。“见到王飞还要说话谢婷婷问道：“不说他了，对了你和李老师的事情怎么样了？“提到李若雪王飞心中得意坏了：“你别说，那个李若雪表面还在反抗，身体诚实的不得了，你不知道，今天在升旗前玩了她几分钟，升旗后还对我使眼色要我继续，不过我没睬她。估计这个骚老师以后就任我玩了。“谢婷婷淡淡的一笑：“你啊，太得意了。李若雪才没那么容易屈服呢。“谢婷婷的话宛如一盆凉水浇的王飞透心凉，于是问道：“怎么可能，我的本事你又不是不知道，我不信李若雪能有例外。““唉”谢婷婷轻叹口气：“你哪方面确实没的说，可是这样还是不够的。”

“我不信，你还不是那么听话。”虽然王飞还在嘴硬，但语气明显缓和了。

谢婷婷继续说道：“哪方面是一回事，还有一方面是因为，你是我儿子啊，你对我做再过分的事情，我作为母亲还能怎么样？把你送去监狱么？”谢婷婷的话让王飞不好意思起来，于是谢婷婷继续说道：“你知道，李若雪为什么会屈服么？”

王飞皱了皱眉：“因为我手上有她儿子的把柄。”

谢婷婷点了点头：“就是这样，但是林胜是要去国外留学的。从你用车祸威胁她，她会用录音笔对你反杀这一点来看，李若雪绝不会就此屈服。恐怕等林胜一去留学她就会和你鱼死网破。”

谢婷婷的话点醒了王飞他问道：“那，你又什么好方法么？”

谢婷婷轻轻一笑：“那就要看你了，如果你只想要一个性奴、母狗的话，很简单，X先生那里肯定可以做到，但是如果你想让李若雪像我和莹莹这样留在你身边的话，那么你除了平常这些之外，还要多关心一下她。”

“关心？”王飞疑惑着。

谢婷婷点头说道：“你还记得哪天李若雪带来的包么？你或许没发现但其实这个包已经用了很久了，皮质都已经坏了。后来你这个小畜生非要在学校和我乱搞，事后我见过几次李若雪，我没记错的话，那几次李若雪的衣服都是一样的。

我猜测李若雪家应该遭受了金融危机。所以你真的要李若雪留在你身边，这是一个很好的突破口。”

谢婷婷的话让王飞陷入了沉思，谢婷婷嫣然一笑：“我相信你知道应该怎么做了，好了你去替莹莹补习把，我要工作了，警告你别对莹莹动手动脚的，要弄也结束后才弄。”王飞答应一声就去了，有谢婷婷的帮忙李若雪的失败或许就是注定的。

一双玉腿圆润修长，完美的没有一丝的赘肉，这时一双任何男人看了都会有冲动的美腿。此时的林胜正坐在马桶上满脑都是这条美腿的主人——林有有。自从事情爆发后林有有的身影一直在林胜脑海中无法抹除。特别是那双修长的绝世美腿，更是勾魂的让林胜无法自拔。

伴随着脑海中的幻想林胜的肉棒不由的坚挺起来，他抓住自己的肉棒上下套送着，嘴巴里不停的呢喃着：“有有姐、有有姐！”突然间林胜发现了，边上的垃圾桶内有着一团灰色的物体。

林胜拿起一看是一团铁灰色的透明裤袜，腿出有一道划痕，应该是李若雪穿坏后丢掉的，林胜大口大口的喘息着忍不住用裤袜包裹住自己的肉棒，随后疯狂的套送着，一般套送一般呢喃的说道：“有有姐……有有姐……啊……我不行了啊……”

林胜在厕所里大口大口的喘着气，门外传来了李若雪的声音：“林胜，你在厕所里半小时了，在做什么？”

林胜急忙把丝袜重新丢进了垃圾桶，随后把垃圾掩盖好，然后走出洗手间：“妈妈，对不起，我拉肚子了。”这时林胜第一次对李若雪撒谎，从这一刻开始以前的林胜再也回不来了。

林胜并不知道的是自己心中的女生正在床上和王飞激烈交战，粗大无比的肉棒在蜜穴中进进出出，被林胜魂牵梦绕的美腿更是被摆成了各种姿势。王飞强大的技巧让林有有痴迷，她搂着了王飞脖颈：“啊，你太强了，好厉害啊……”

王飞邪邪的一笑抽出了自己的肉棒，白浊的精液从蜜穴中滑出，林有有说道：“真是的，又弄里面了。”说着拿出纸巾擦了擦自己的肉穴，拿出药片吞进肚子：“你刚刚说，要我在勾引一下林胜？”

王飞点了点头：“是的，我要你在我收服李若雪前，和林胜保持这种关系，而且不能让他的成绩拉下去，你做得到么？”

“行吧”林有有答应的很爽快：“钱我就不要你加了，只不过……”说着在王飞耳边耳语了几句。

王飞点了点头：“行，我答应你。”

林有有也说道：“好，你放心，我懂规矩，不会打扰你的生活的。对了，我是不是可以……”

王飞邪恶的一笑：“那随便你，记住别坏我的事情就好。”

林有有嫣然笑道：“你放心，交给我好了。”

此时此刻李若雪心中却有些发愁，林胜的口语还是一个老大难，但自己有不擅长口语无法帮林胜补习，于是她去外面尝试了几个补习班结果却让她大失所望。

基本上就是便宜的看不上，看得上的价格却让她无法接受，于是无奈之下李若雪又想到了林有有。

周末李若雪约了林有有见面，刚见面李若雪就赔笑的说道：“那个，有有，我再次为上次的事情，替林胜向你道歉，这时我给你的赔礼，希望你能接受。”

说着把新买的包递了过去。

林有有拿过包心中却有一丝触动，如果当初自己也有这样愿意为孩子牺牲的父母，恐怕自己也不会是如今这个地步。她轻轻一笑说道：“若雪姐客气了，过去的事情就过去了。对了，若雪姐，今天来找我恐怕不是道歉那么简单把。”

李若雪急忙赔笑：“是这样的，有有，学姐知道这个或许对你来说有些太强人所难了，你能不能在帮林胜补习一下？就当学姐求你，费用的话可以按照原来的在提升一些，学姐也不瞒你，学姐最近经济情况很不好，所以才厚着脸皮来找你的。有有，帮学姐这个忙好么？”

林有有心里乐开了花，昨天王飞才让她想办法重新和林胜勾搭上，今天李若雪就来求自己帮忙林胜补习，着简直就是老天爷再把李若雪往王飞怀里推。林有有为难的说道：“学姐，不是我不帮忙，只是你知道的，林胜做的那些事实在是太过分了。我真的无法接受在见到她。”

李若雪急忙赔笑：“有有，我已经狠狠打过他了，你放心他再也不敢做出那些事情了，当然，学姐不是让你白帮忙的，听说香奈儿新出了一款包，学姐赶巧有朋友在欧洲，于是就买了，下周让林胜带给你怎么样？”

林有有一听眉头一喜：“好吧，既然学姐这样说了，那么下周就让林胜来吧。

不过，学姐我有言在先，如果林胜再有什么过分的事情，别怪学妹报警了。”

“这是自然。”两人又聊了一会李若雪买单离开，地铁停了下来，这一站有一个城市里最大的商场，李若雪犹豫了一下，最终还是下了地铁想去散散心。逛了逛几间平常一直去的店铺，高昂的价格让李若雪望而却步，最终犹豫再三李若雪什么都没买回了家，当然走之前还不忘去婚纱店看了眼那套让她心动不已的搞定款婚纱，涨到二十万的价格让她只能笑了笑就离开。

李若雪离开的时候在婚纱店里，李莹莹正在试着一套高定款的婚纱，她开心的对一旁的冷艳说道：“妈妈好看么？”

今天赵智似乎要去执行什么计划，所以难得的没有来玩弄冷艳，借此机会李莹莹带着冷艳母女二人逛起了商场。此时此刻冷艳看着女儿穿着婚纱的美态眼泪不由的滑落，她是多么希望自己能看到女儿穿着这套婚纱走进结婚殿堂，可是她并不知道自己是不是能有毅力活到那一刻，于是她抹去眼角的泪花：“好看，我的莹莹穿什么都好看。”

这时婚纱店的员工也说道：“李小姐穿这套真好看，王先生已经和我们说过了，李小姐如果喜欢，直接打包就好，到时候他回来付账的。”听了店员的话冷艳心中一阵感动，不管怎么样王飞对自己女儿还是很好的。

回到家李若雪瘫倒在沙发上，精神上的疲惫让她感觉比被王飞凌辱还要吃力，这时林胜来到了李若雪的身边问道：“妈妈，你怎么了？”

李若雪心烦意乱挥了挥手示意自己没事，随后坐起身说道：“你下个礼拜周末，去林老师那里补课，我警告你，在敢做和学习无关的事情，看我不打死你，滚，去房间学习，不许出来，晚饭的时候我叫你。”

林胜答应了一声就回了房间，李若雪眼神扫过林胜的背影，突然她感觉一股电流从身上传奇，让她一下坐了起来。看着儿子的背影不由的冷汗直冒，一个十几年来从未有过的念头从脑海中冒气，那是在李若雪心中最大的一个秘密，这个秘密她从来没有和任何人说过。

晚上李若雪翻来覆去的睡不着觉，林胜的背影竟然宛如梦魇一样让她无法入睡，十几年来李若雪第一次觉得儿子的背影很想一个人，一个她绝不愿想起的人，不知道什么时候李若雪做了一个梦，梦到自己在酒吧被人轮奸。第二天早上起来，下体不出意外的又湿了，她已经习惯了洗了澡打开衣柜挑选起来衣服。

换上了一套职业套裙李若雪犹豫了一会，还是脱了下来，她知道到了学校王飞是不会放过自己的，于是她索性换上了一条U领的碎花连衣裙。打开放袜子的抽屉，之间里面孤零零的躺着一条裤袜，李若雪叹了口气，知道自己怎么样也要去买点丝袜了。穿上唯一的一条肉色超薄裤袜，踩着一双方头小皮鞋出了门。

走进校门李若雪感到手机震了震，看了看是王飞发来的，李若雪看了内容哀叹了一口气把包放进了办公室，随后来到学校的大门口检查每个学生的仪容仪表，这也是她这个教务主任每天都要做的。这时王飞走进了校门，李若雪一咬牙说道：“王飞，你红领巾那里去了，升旗结束后到我办公室来一趟。”

升旗仪式结束后王飞笑嘻嘻的来到了李若雪的办公室：“老师，怎么啦？你找我？”说着来到李若雪身后，手臂穿过了李若雪的腰部隔着连衣裙揉捏着李若雪的胸部：“嘻嘻，李老师，你的奶子好软啊，摸起来好舒服。”说着伸出舌头舔舐着李若雪的耳垂。

“啊……别……”双乳和耳垂的刺激让李若雪浑身一震，伸手用力推着王飞，可是身体却不知道为何一点也用不出力气。只能向面前的恶魔软语相求：“别啊，王飞，这时在学校，老师一会还有课。”

王飞淫笑道：“怎么样？老师，没有被人这样玩过把。其实老师，你的身体已经很需要我了，何必在意识上抵抗呢？放心我打听过了，老师你上午没有课的。”

李若雪心中已经她没想到王飞已经把自己调查的清清楚楚，于是李若雪悲哀的说道：“别，别这样王飞，老师没课，你还要上课的。这样把，放了学，老师和你去开房好不好？”

“没事”王飞把手伸进李若雪的裙底，隔着超薄的肉色透明丝袜，用力抚摸和揉搓李若雪那丰腴柔软的大腿。一边淫笑着说道：“向我这种差生上不上课都没问题。当然老师也可以叫我家长来哦，到时候一定会很有趣的。”

“别……别啊……王飞，你妈妈送你来读书是希望你能成才的，你别这样，停止啊……”李若雪心里明白，自己只有谢婷婷的联系方式，叫来谢婷婷无非就是让这个恶魔玩弄两人而已。更何况自己的身体几乎就要受不了王飞的挑逗了。

看着怀中的美人因为欲望而慢慢的融化，王飞高兴坏了，伸手在裹着丝袜的美腿上来回摩擦，高级丝袜带来的细沙感让王飞摸得舒服极了。手慢慢的深了上去隔着裤袜轻轻抚摸着李若雪的肉穴，随后在王飞耳边轻声的说道：“李老师，你都湿了呢，很想要把。没事喊出来就好。”

“不……不要……啊……”本就没有反抗的身体渐渐软下去，口中请飘出气喘嘘嘘的娇呼：“啊……嗯……王飞……不要……不要这样……求你了……你真的要……我们去开房吧……不要在学校里……啊……”

王飞邪笑着把手伸到李若雪边上：“老师，你看都那么湿了你真的能坚持到酒店么？再说了，大白天的让人看到你和学生去开房多不好，我们就在你的办公室共赴瑶台把，放心，这个办公室的隔音可是好得很。”说着低下头就吻上了李若雪的香唇。

“不要……呜……”李若雪刚说一句话嘴巴就被王飞的封住，她急忙控制着自己还能控制的牙关紧闭住，让王飞的舌头只能在自己雪白的银牙上扫着。可是这点小伎俩在王飞面前简直就是蚍蜉撼树，只见罪恶的手指一用力一股电流窜过李若雪的全身，让她竟然浑身一震颤抖，嘴巴自然而然的张开了。王飞趁着这个机会舌头立刻就伸进去，卷曲上了李若雪的小香舌。

此时的李若雪多想一口咬下去，让王飞知难而退，可是她不能这样做，至少在林胜出国前不能这样。肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，不仅如此更是无比贪婪的吮吸着小嘴里的玉液琼浆。灵巧的手指更是轻揉着李若雪已经湿漉漉的蜜穴窄缝。

李若雪从未感受过如此的调情前戏，她只感到酥酥麻麻的感觉慢慢的从肉穴四散开来，自己的身体忍不住的酥软下去。粉红色的柔软舌头被王飞轻而易举的降服，直挺挺的躺在嘴巴里任由王飞索取。而王飞呢？此时此刻尽量宛如一头饥渴的公牛，贪婪的吮吸着李若雪嘴巴里的香甜饮料。

李若雪觉得自己被亲吻的的都快化了，她如今唯一能做的就是不迎合王飞，对于王飞的侵犯已经丝毫没有抵抗能力了。王飞坏坏的一笑知道这对自己而言是一个好的信号，于是一个公主抱把李若雪给抱起放在了沙发上，随后继续亲吻着。

李若雪躺在沙发上宛如一个木偶一样一动不动，可是王飞高潮的吻技却让她快感如潮，眼神也逐渐迷离起来。王飞把手伸到了李若雪的背后，拉开了连衣裙的拉链，随后把连衣裙褪去到腰间，之间硕大雪白美乳上竟然带着一个性感的蕾丝乳罩。乳罩用料很少只能包裹着小半个硕大乳球。

王飞笑道：“李老师，你看看你带那么淫荡的乳罩，看来你心里还是很想要嘛。”说着王飞隔着薄薄的那层蕾丝开始揉捏起来：“怎么样？老师？舒服吧，你这个闷骚的老师。嘴上说不要，背地里还是很老实的嘛。”李若雪别过头：“求你，别说了。”李若雪羞耻坏了，如果可以她也不想穿这样的内衣，要知道李若雪以前可是一家中高端内衣品牌的忠实用户，可如今却又不得她了。价格成了她唯一考虑的因素。

说实话王飞的感觉并不舒服，好的乳罩或许会厚但却不会阻碍娇嫩乳房带来的快感，甚至会增加这种感觉，给抚摸的人带来极致的享受。而李若雪的乳罩虽然薄薄的一层，但是却阻碍了这种感觉，说到底这个乳罩只是地摊上的便宜货罢了。

王飞冷笑一声明白真的宛如谢婷婷说的一样，李若雪遭遇了严重的经济危机，把碍事的乳罩丢到了一边，王飞张开嘴含住了胸前那粉红色的蓓蕾，放在嘴里慢慢的品尝起来。右手放在她胸前的另一座山峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手则继续拉下了连衣裙丢在一边，随后伸进了内裤里在早就湿润的肉缝上摩擦着。

“啊……”李若雪轻吟一声，粉嫩的俏脸不由的别到一边，手指侵入体内的感觉缓解了些许饥渴。王飞知道美女老师已经发情，于是带着淫荡的笑容在李若雪耳边轻声道：“老师，有感觉了把，你何必在坚持，放下矜持享受欲望的快乐不是更好？”

李若雪摇着头不搭理王飞，尽管身体上的感觉真真切切，可是在意识上她不愿意就此屈服，王飞站起身满脸都是邪恶的笑容：“李老师，不说话没关系，你看看是不是想尝尝看大鸡巴的味道？”

坚硬如铁、漆黑粗大的巨物出现在李若雪的面前，这个怪物宛如有魔力一样的，让美女教师的目光全部集中在这上面。李若雪羞红了脸闭上眼睛不在看面前，可是那根巨棒却好像有魔力一样，不停的出现在李若雪的脑海当中。自己的身体更是不收控制的慢慢靠近，李若雪努力不让自己身体做出反应，可是着注定是徒劳的，自己的意识已经无法克制身体做出本能的反应。樱桃小嘴张开含住了王飞粗大漆黑的肉棒。

王飞邪笑着他并没有刻意用言语去羞辱李若雪，他知道如今的李若雪就宛如一座拥有巨额财宝的城池，强烈的进攻固然可以很快的攻陷，可是这样难免会损坏里面的财宝。如今自己已经将城池团团围住，只要耐心的等待，等城内的人自己把最后一点希望给消耗殆尽，到时候自己只要轻轻一用力这座城池将会不攻自破。

白玉一般的双手握住王飞那根粗大坚硬的巨蟒，不停套弄舔吻，柔软的小舌头不停的扫着硕大无比的龟头。阵阵酥酥麻麻的快感从巨蟒上传入到了王飞的身上，让他爽的不行按住了李若雪的头，开始挺动起了下身。宛如香菇一样的龟头，一次又一次的冲击着娇嫩的喉咙。

李若雪感到羞耻坏了，她跪在那里任由王飞把自己的小嘴当肉穴一样抽送，自己却毫无办法，清澈的泪水从那绝美的脸颊滑落，明白今天又要被耻辱的口暴了。可是王飞似乎比不打算那么简单的射出来，抽查了一会后突然说道：“李老师，我动累了你继续替我吹把。”

李若雪幽怨的看了王飞一眼，无奈继续进行口交行为。首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。王飞长舒口气：“哈哈哈，好舒服啊，李老师你不会是优秀教师，小嘴巴真他妈的的爽。继续不要停，对用嘴巴吸一下老子的蛋蛋，怎么样？大不大？

是不是比你那废物老公要厉害很多？”

李若雪愣住了，她无法回答王飞的这个问题，不可否认和王飞相比，林涛真的和废物没什么两样，她吐出了王飞的肉棒软言哀求道：“求你了，别这样说，我都这样了，你还要羞辱我丈夫做什么？”

王飞邪恶的笑着：“不想丈夫被羞辱是不是？那你可要加倍努力的伺候老子了哦，来快点继续用嘴巴。”

李若雪无奈只能继续替王飞进行羞耻的口交，薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷彿蜻蜓点水般不断地柔击着王飞的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲王飞的脑神经中枢。

连衣裙已经被完全脱下，王飞一边享受着李若雪的口交一边用手揉捏着那雪白的豪乳。李若雪看到王飞的巨棒在自己嘴里越发鼓胀，粗大无比的棒身把自己的嘴巴塞得满满当当，舌头已经无法运动被顶在喉咙处，强烈的窒息感觉让她的俏脸涨得通红。

看着李若雪快要窒息的痛苦表情，王飞难得怜香惜玉起来，抽出了巨棒顿时一股新鲜的空气灌入了李若雪的肺里。她大口大口的呼吸着，看着面前的巨物不由的满脸的惊恐，这根铁棒竟然比林涛的大上两倍还不止。

王飞淫笑着：“怎么样李老师，第一次那么近距离的接触我的大宝贝把，哈哈，这可是让你欲仙欲死的好东西呢。来我们继续下一步把，你一会要准备下午的课不是么？”说着就拿起李若雪，双手在裆下用力的一扯。

“不要……”超薄的丝袜轻轻一用力就被扯破，露出了李若雪里面穿着的丁字裤，王飞淫邪的一笑：“老师，你竟然穿着那么骚的内裤，果然是个闷骚的骚老师啊。”说着跳开了丁字裤的布料，粗大巨物一下没入李若雪的蜜穴当中。

“啊……”李若雪轻叫了一声，她之所以回穿丁字裤和自己的乳罩选择一样的，都是布料少便宜，可是她无法和王飞解释这个问题。只能任由他羞辱自己，粗大无比的巨物一插到底，硕大无朋的龟头把子宫顶的深陷。王飞抓住李若雪的细腰，开始挺动起了自己的下身。

“嗯……嗯……啊……啊……”肉棒宛如打桩机一样的一次次深深插入李若雪体内，没有任何技巧，王飞肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作。他的肉棒尖端窄小，随着要不用力，能更好的刺在李若雪的子宫内壁上。不仅如此李若雪更是觉得，王飞的肉棒璧上有着无数凸起物，不停的剐蹭着自己娇嫩的肉壁。

要知道王飞肉棒绝对不是凡品，他的肉棒不是单纯的粗长，而是有个名称叫做九龙缠柱。据说拥有此物的男人，做爱时肉棒上会爆起九根青筋。这九根青筋会随着肉棒的深入不停的剐蹭着女子肉壁，绝对是让女人能欲仙欲死的绝世神器。

据说能和九龙缠柱相比的也只有一种名为如意金箍的神器了。

如此神器李若雪如何能消受得了，很快在九龙缠柱的抽查之下开始迷失下来：“啊……轻点……轻点……好舒服啊……啊啊啊！再深一点，我受不了了。啊…

啊…好爽，啊…啊…啊……再深一点……”

李若雪被干的花枝乱颤，满头秀发宛如波浪一般摆动着，一双雪白的巨乳更是上下左右的放宽乱颤，嘴里不住的喊道：“啊……好舒服……好舒服啊……王飞……你在用力一点……老师还要啊……”

毕竟这次没有媚药的辅助，李若雪还能紧守住最后的底线，不称呼王飞为老公，而就在此时王飞停住了动作，李若雪一愣神王飞说道：“老婆，你怎么不叫我老公？你上次可是叫的很欢呢。”

李若雪紧咬住下嘴唇说道：“王飞，求你了，不要逼老师好么？我真的叫不出口，这个称呼是属于阿涛的，求你了，就当老师下贱勾引你把，不要逼老师好么？”

笑容再次浮现在王飞脸上，他知道这样的李若雪是抵抗不了太久的，试问下面对攻城大军，一座孤城又能抵抗多久？笑容小时王飞再一次挺动了自己的下体，只是这一次加大了冲击的力度与速度。

“不……不行啊……快停下来……不要啊……”本就已经沉沦于欲望当中的李若雪，此时那里还能接受如此的强烈的冲击，不由的开始了强烈的呻吟：“啊……不行……不行啊……太大了……我的身体会吃不消的啊……好舒服啊………

太爽了……王飞……老师要去了啊……好爽……爽死了……要去了……要去了……王飞……用力啊……老师要高潮了啊……去了啊………”教务处的隔音效果很好，让李若雪的呻吟声不至于传出，然而讽刺的是，此时的林胜正在教务室门口和同学讨论着问题，他那里会想到仅仅一墙之隔，自己的妈妈却已经被人强暴到了高潮。

高潮过后休息了一下王飞有强暴了李若雪一次，才整理了衣服离开了教务室。

李若雪叹了口气，经过刚刚的激战乳罩和内裤已经皱巴巴的了，但是勉强还能传上去。但是那雪白美腿上的超薄丝袜是肯定没法穿了，于是索性脱掉丢进了垃圾桶。不穿丝袜那雪白的美腿更是有着另一种风情。

幸好下午王飞并没有骚扰李若雪，让她平平稳稳的上完了下午的课程，只是皱巴巴的乳罩和内裤让她穿的很难受。放了学以最快的速度回了家，洗了澡李若雪才感到好一些。她叹了口气明白自己再怎么样也要去买点丝袜了。她换上了一件T恤，和一条牛仔裤踩着球鞋出了门。

来到厂商李若雪熟门熟路的来到她以前常去的那家店，拿了点内衣和丝袜走进了更衣室，不得不说高级货和那些地摊货就是有区别。店里的内衣虽然后穿在身上就好像没有穿一般，轻轻一抹能感受到乳房的触感。不像自己传来的那种，薄薄的一层布却能清楚感到了那种阻碍感。尽管李若雪很喜欢，但是看了看价格犹豫了很久很久，还是不舍得买。于是对于店员报以歉意的微笑离开了那家店。

离开了内衣店李若雪有来到了一家超市里，在货架上挑选着丝袜，打开包装袋用手轻轻碰了碰材质还行，可是看了看价格一双最便宜也要二十块了。虽然能勉强接受，可是李若雪犹豫比第一次还要久的时间，还是选择了放弃。毕竟家里的存款不能动，能考的只有自己的这些工资了，能省就省点把。

可是在林胜平安出国留学之前，李若雪是不敢违抗王飞命令的，她做了几站车来到了一个灯火通明的地方，刚刚走进李若雪就闻到了一股油烟味。让她忍不住的秀眉紧皱起来。街道边上有着不少小商小贩，在兜售着各种T恤衫和各种衣物。小贩身后是一间间发廊和按摩院，这些店有着一个统一的特征，就是的开着暧昧的粉红色灯。

李若雪走进这条胡同，就被不少人上来问价格，恐怕这些人都以为李若雪是发廊工作的小姐了把。来到一个地摊前地铁上有着成捆成捆的丝袜，各种颜色的都有。李若雪蹲下生问道：“老板，这个丝袜怎么卖？”

地摊老板看了看李若雪眼睛都直了，来这里买的都是一些周围上班的庸脂俗粉，哪有李若雪这样的绝世容颜。老板笑嘻嘻的说道：“小姐，我这个丝袜啊，十块钱三包，各种颜色厚度的都有。你看看要多少？”

李若雪打开摸了摸说道：“你这个材质也太差了，便宜点把，我多买一些就是了。”

老板笑了笑：“啊呀，小姐你是第一次来吧，买这种丝袜谁在乎材质啊，重要的是数量，行吧，你说多少钱？”说完还用淫邪的目光扫着李若雪。

李如雪轻咬着嘴唇，她知道老板的意思，此时此刻只想快点把丝袜买了然后离开，随后说道：“十块钱四包把，怎么样？”

“行吧，你要几包？”李若雪付了钱离开摊位老板吐了口唾液：“呸，长得那么美出手还抠抠搜搜，妈的真想和他来一炮，奶奶的。不干了泄泄火去。”说着老板收了摊走进了街边的一间发廊。

上了车李若雪发现自己的鞋子不知道什么时候沾染上了污迹，幸好很容易擦掉不至于让李若雪重新买鞋子，擦完污迹李若雪哀叹了一口气，曾经这种地方自己正眼都不会看一眼的，可如今……

一晃到了周末，这段时间王飞一有空就会在学校强暴李若雪，慢慢的李若雪已经习惯了，讽刺的是李若雪发现自从被王飞强暴后，她不在做梦睡得也比以前踏实不少。一夜的豪门醒来李若雪伸了个懒腰，好久没有睡得那么香了，这样的结果李若雪不知道该哭还是该笑。

今天是周末了，李若雪拿起手机打自己王飞发来了一条微信，李若雪叹了口气知道是王飞要她去某个地方接受凌辱。可是当她打开那条信息的时候，却看到王飞只是让她周末好好休息，表示不会来骚扰她。

看到这个消息李若雪不知为何尽量心头一暖，她太久没有被人关心过了。那么多年来林涛一直在外工作，这个家都是靠李若雪撑起来的。这些年李若雪一直都是以女强人的姿态出现在众人面前，区优秀教师、市优秀教师、杰出教师等等奖项拿到手软。可是在背地里她多么希望能依偎在男人怀中，当一个小女人被人关爱。可是林涛太慢关心不到，而林胜又因为自己的严厉，让两人显得生分。特别是出事之后，母子之间就有了明显的裂痕。李若雪甚至记不清，上一次被人关心是什么时候了。再次叹了口气，既然王飞不来，李若雪打算好好的睡一觉，不去想别的事情。

“莹莹，要走了哦。”王飞的声音字啊客厅响起。

“好，我就来。”李莹莹答应一声，走出了客厅。她穿着一件印着可爱卡通图案的白色宽松T恤，衣服遮住了翘臀上的牛仔热裤，没有穿着丝袜整条细细的肉色美腿露在外面，脚上穿着一双AJ篮球鞋。脸上却是一脸的落寞。

“怎么啦？”这时穿着黑色衬衫，阔腿牛仔裤的，赤足踩着一双小皮鞋的谢婷婷走来，把已经比她搞的李莹莹抱在怀中：“是不是，觉得干妈当你和飞儿的电灯泡了？”

“没有，没有。”李莹莹急忙说：“我只是担心妈妈……干妈，那几个人好壮，我怕妈妈受不了。”

王飞会让李若雪休息，当赵智怎么会放过冷艳。原本李莹莹是住在王飞家中的，结果冷艳发烧，于是李莹莹就回家照顾冷艳。结果找谁李莹莹就发现，赵智和几个男人正在轮奸还未退烧的冷艳。

谢婷婷叹了口气也无能为力，曾经她想让王飞出钱问赵智把冷艳买下来，结果王飞出到一百万赵智都不愿意卖。要王飞那李莹莹和谢婷婷一起换冷艳，这是王飞无法接受的，这件事最后也只能不了了之。到了游乐场王飞和谢婷婷一起陪着李莹莹，终于李莹莹脸上露出了开心的笑容。

与此同时林胜坐车来到了林有有的家中，他坐在沙发上低着头似乎就是一个犯错的小孩子。林有有坐在对面的沙发上，今天的她穿着一身白领时尚职业西装，裙摆很短只能包裹住臀部，黑色高跟鞋，黑色丝袜。两条裹着黑丝的绝世美腿浮现交叠着，脚趾跳着高跟鞋轻轻抖动着。

林有有轻轻一笑问道：“林胜，我问你，当初你为什么要对我做出那么过分的事情？”

“我……我……我……”林胜结结巴巴的说着：“我，都、都怪王飞、他、他占了我妈妈便宜、我、我才会……有有姐……我……”

林有有微微皱了皱眉，林胜强暴了自己结果再见面却连一句道歉的话也没，反而把错都怪在了别人身上。或许一直以来李若雪都只顾着林胜的成绩，反而疏忽了其他的方面的教育。林有有轻笑道：“过去的事情就过去吧，我听学姐说你最近成绩有些下降？”

林胜低着头无奈的点了点头，林有有一笑问道：“能告诉姐姐，是为什么么？”

林胜红着脸，许久之后才说道：“我一直在想有有姐，所以才会分心。”

林有有笑道：“你在想姐姐的什么啊？”林胜不说话了双眼直勾勾的盯着林有有的那双黑丝美腿，林有有嫣然的一笑抓住林胜的手在自己的美腿上来回轻摸：“是不是，在想姐姐的腿？”

这个动作让林胜脑海中一片空白，他那里经历过这种事情，包裹在绝世美腿上的黑色丝袜宛如一个恶魔一样又或者这个少年，林胜抬起头红着脸对林有有说道：“有有姐，你的腿好美，比我妈妈的还要美。”

林有有嫣然一笑，确实有着不输给李若雪的美：“是么？那里想不想在和姐姐做之前的事情？”林胜一惊急忙用力点了点，林有有继续说道：“那你答应有有姐，要好好读书，以平常不许想那些乱七八糟的事情，到了周末，补完课后有有姐会让你开心的，好不好？”“喂，学姐。”补完课林有有拨通了李若雪的电话，在她的面前林胜正亲吻着她那黑丝美腿：“我还要帮林胜补习一下，对我让他吃完饭才回来，对的，好，你放心学姐，林胜很听话，好的，我知道了，先挂了，嗯拜拜。”

挂了电话林有有靠在了沙发上：“来，阿胜，慢慢的亲上来，对，温柔点，你记住对女孩子要温柔知道么？”

林胜依言一点点请问上来，大口大口的喘着气说道：“有有姐，我，我好难受。”

林有有露出妩媚的一笑伸手到林胜的下身，解开了牛仔裤的纽扣，随后褪下了裤子，黑丝美腿交缠在一起相互摩擦着，一脸妩媚的问道：“怎么样？阿胜？

舒服么？”

林胜那里感受过这样的感觉，急忙点头：“舒服，好舒服。”

林有有媚笑道：“你记住答应姐姐的，要是成绩下去了姐姐可不能和你做这样的事情了听到了么？”在得到了林胜点头答应之后，林有有继续说道：“你现在慢慢的把姐姐的裤袜脱下来，随后轻轻的自己的那个东西放进去，记住一定要温柔知道么？”林胜喘着气在林有有身上挺动着身体，肉棒在哪蜜穴当中进进出出，只是对林有有而言这样的感觉并不大，在感受过王飞的九龙缠柱神器后，恐怕任何男人的肉棒都会食不知味了把。

不一会林胜坐上了回家的车，现在的他彻底的被林有有征服了。林有有走在街上不由的自嘲着摇了摇头，以她的能力勾引林胜这样一样高中生真的太容易了。

事实上要不是深爱着王飞，她才不愿意对这样一个什么都不懂的学生下手。想到这林有有不由的叹了口气，刚刚林胜的那几下弄得她不上不下。此时的林有有有点想去找王飞，可是她明白此时此刻王飞应该在陪着谢婷婷和李莹莹，她不能这个时候去打扰他们。这时林有有手机响起，一看是公司领导让她去加班陪客户，林有有回了家换了衣服重新出门。

“老板，九十五块，可以了呀。”马路上，李若雪对着一件额的连衣裙正在讨价还价，她已经在摊位前磨了快三刻钟了。

“好吧，好吧。”终于老板松了口：“正是的，你这个人，长得漂漂亮亮，买点东西那么磨磨唧唧，五块钱还要和我摸半天，那双鞋一百五十块，不二价，要不都不要买了。”

拿着东西回到家把衣服洗净烘干，新买的鞋子也消了消毒，踩着拖鞋去倒垃圾，垃圾袋中躺着一双前端开裂的皮鞋，这是她最后一双四位数的鞋子了。倒完垃圾看着明天要穿的衣服，李若雪叹了口气。不满一百的鞋子，十块钱三双的丝袜，一百五一双的鞋子，这些以前看都不会看的东西，如今成为了自己的标配。

到了第二天上课的时候，李若雪换上了灰色的连衣裙、灰色的裤袜、还有灰色平底鞋。廉价的衣物穿在李若雪身上却显得格外高级。李若雪是和另一个女老师一起进校门的，这个老师长得很漂亮，身上的穿着更是震撼到了李若雪，一声爱马仕的最新款衣服，挎着一个崭新的爱马仕提包。李若雪看到过这个包是爱马仕的最新款，据说单价要三十万，还要在配三十万的货才能买到。

虽然不认识但是李若雪听说过这个老师，好像是教小学年级的音乐老师，只有有课的时候才会来上一节课，下了课就走绝不再学校停留。平常也是带着墨镜，学校很少有人见过她的全部容貌，有传言说她是被一个大老板保养的情妇。

放在平常李若雪并不会多在意，对于奢侈品她固然喜欢去也不会刻意的购买，只是现在一切都变了，最近一系列的变故让她的心感到无比的疲惫，这个时候不由的对这些东西变得渴望起来，于是李若雪的目光忍不住多看了几眼这个老师。

那个老师不由的眉头皱了起来，她自然听说过李若雪这个第一美女教师，只是毕竟是两个世界的人，她自然不把李若雪这个普通教师放在眼里。此时她也看到了李若雪眼中的渴望，不由的轻蔑的说道：“看什么看？想要的话让你老公买呀。”说着打不离开了李若雪的视线。

音乐老师的话，不由得深深刺痛了李若雪，那么多年来她第一次对林涛有了一丝的不满情绪。

进了办公室不一会王飞笑嘻嘻的走了进来，一把就把李若雪搂紧了怀中，淫邪的抚摸着她的娇躯，特别是那双灰丝美腿更是被他肆意的抚摸着，李若雪闭着眼睛她已经习惯被汪斐凌辱了，抚摸了一会王飞说道：“怎么又是这种劣质丝袜，摸起来一点也不舒服。”

李若雪睁开眼愤狠的说道：“有什么关系么？那次你不是用撕的？”

哈哈王飞哈哈一笑说道：“李老师，真的好脾气啊，对了今天上课的时候把你的乳罩脱了把，然后换上这个。还有你不是一直想和我开房间么？今天就成全你，上完课到这里来找我，今天要好好的干一干你。”说完拿出一个包裹和一个信封给了李若雪。

李若雪看着王飞眼神中满是悲凉与愤怒，但却无可奈何只能解开了连衣裙的拉链，随后脱下自己硕大的乳罩，然后打开了王飞给的包裹，包裹里是一条开档的黑色透明蕾丝内裤，裤裆处还穿着一条雪白的珍珠。

“我不要……”李若雪咬着嘴唇拒绝，可是这有什么用呢？她只能做着最后的抵抗，不求不穿，只求不在王飞面前换：“求你了，你能出去一下么？我答应你一定会穿的。”王飞笑着离开了，李若雪看着这条裤子犹豫了许久，最终还是无奈的把手伸进了裙底脱下自己灰色的裤袜。

上课铃响起，李若雪走进了教室，因为新鞋并不合脚，所以她走路的时候不免的一瘸一拐起来，胸前的那对豪乳随着脚步不由的起伏着。李若雪进了教室学生顿时安静下来，她走上讲台轻声道：“上课。”随后转过身开始写板书。

当李若雪转过身的时候台下两个学生讨论起来：“李老师，今天胸都得那么厉害，会不会是没带胸罩？”

另一个同学轻声回答道：“不可能把，李老师怎么会不带胸罩。”

同桌继续说道：“不知道诶，不过李老师的奶子好大，用来打奶炮真爽。”

同学们的议论被李若雪听在耳里，她真的无地自容恨不得找个地缝钻进去，她回过头咳嗽一声两个同学立刻不敢说话，但是她依旧能感受到两个人学生货拉拉的目光，对着自己的胸部不停的扫着。

为了不让自己没穿胸罩的巨乳抖动的各家明显，李若雪只能减少走动在台上讲课，可是事情并不是她想的那么简单。劣质丝袜的不透气的材质穿的李若雪难受一场，再加上丝袜本就有瘦腿提臀的功效，更是紧紧的勒住了李若雪整个下身，更是直接让那串珍珠死死的嵌入了蜜穴当中。不仅仅如此新的皮鞋，同样因为劣质的缘故，让李若雪的双脚才传了一会就生疼生疼，为了放松脚步，她只能轮流不停的调整身体重心。

左脚、右脚、右脚、左脚，每次换脚休息的时候，珍珠都会摩擦着自己稚嫩的肉穴，不仅如此随着身体的晃动，粉嫩的乳头不断的摩擦着衣服的前端。粗糙的面料一次次的刺激着敏感人乳头，让李若雪感到一股股快感在身体蔓延，雪白的俏脸慢慢的开始红润起来。她真的羞耻坏了，看着王飞的满脸淫笑，简直就差点哭了出来，强忍住泪水上完课，李若雪立刻冲出了教师，回到了办公室。

到了办公室李若雪忍不住的哭了起来，这时门敲响了林胜的声音传来：“李老师，我来交作业了。”

李若雪急忙擦干了眼泪，说道：“进来吧。”

林胜捧着英语作业走进了办公室，随后问道：“妈妈，怎么了？你怎么哭了？”

李若雪一笑：“没事，今天不是上课的课文是一片诗歌么？妈妈有点想阿涛了。”李若雪自然不会把事情告诉自己的儿子，随后转移话题的说道：“来妈妈考你几道口语练习，看看你最近有没有认真复习。”林胜点了点头并没有怀疑其他，毕竟在他的思维里，王飞绝对不敢对自己妈妈做出什么事情，毕竟除了强奸林有有外他还警告过王飞。以那个时候王飞的表现，林胜判断他绝对是吸取了教训，果然再次之后林胜再也没有发现王飞骚扰过李若雪。

上课铃响起后李若雪让林胜去上课了，儿子的表现让她的心中有了一丝安慰，她调整了一下心情，幸好下节课自己没课，能稍微调整一下。随着下课铃声响起，早上羞辱过李若雪的老师走出校门。

她从不在学校多待一刻钟，老师的身份也仅仅是为了给家里有个交代，音乐老师走进了学校边的一辆豪车，把包丢在了边上说道：“类似了，我们接下来去哪里玩？”豪车里想起了王洪的声音：“别急嘛，小宝贝，今天带你好好玩玩。”说着就把音乐老师搂进了怀里。

与此同时谢婷婷正在一件豪华酒店内准备接受采访，她今天穿着一件极显气场的黑色连体西装，赤足踩着一双露趾的高跟鞋，带着圆耳环，梳着干练的风头，一股弄弄的女强人风。她是作为城市十大女富豪之一，受邀参加今天的活动的，整场活动下来谢婷婷广受好评。

上午的活动结束谢婷婷找了个僻静的角落开始办公，而与此同时李若雪也走出了校门按照地址来到了和王飞约定的地方。下了车李若雪顿时惊呆了，出现在她面前的是四个金灿灿的大字——逸林酒店。

逸林酒店和天堂酒店都是城市最豪华的酒店，单论豪华程度可能天堂酒店占优，但论名气无疑是逸林酒店名气更大，这时因为天堂酒店才用着养个的会员制，要进入你们不仅仅是有钱就可以。而逸林酒店不一样了她只服务有钱人。

走进酒店大厅李若雪更是深深被震撼到了，大厅里的服务员男俊女美，身上的衣物都是用料高级的定制款。这时一名服务生走上前来问李若雪：“你好，请问有什么能为您服务的？”服务员言语虽然客气，但眼神中的傲气却逃不掉。毕竟在这里工作的，基本的眼里还是有的，李若雪身上的廉价货自然逃不过他的眼睛。

李若雪拿出房卡说道：“有人让我来这里找他，但我不知道是在那间房间。”

王飞给的饭卡是黑色的，服务员一件脸上立刻变了，这时逸林酒店最高级的房卡，于是他带着李若雪来到前台：“琳达，你替这位小姐，查一查是那间房间，然后带她去吧。”

琳达点了点头查询了一下：“您好，我需要核实一下邀请你来的人是？”

“王飞”李若雪不耐烦的回答，在她心里实在不愿意提起这个名字。

琳达点了点头：“请跟我来，随后带着李若雪进了电梯。”走进电梯李若雪不由得打量了一下琳达，琳达很美，虽然比不上自己但是却已经很出色了，李若雪不由的注意到琳达脚上穿的丝袜是巴黎世家的，如今自己身上的全身加起来或许还不上人家腿上的丝袜。

琳达把李若雪带到房门口就离开了，李若雪走进了房间宽畅的打听深深的震撼着她，这时王飞笑着走了出来一把搂住了李若雪说道：“李老师，想死我了，哈哈。”

李若雪知道接下来会发生什么，于是闭上眼准备受辱，王飞一个公主抱把李若雪抱起放在了床上，随后解下了她腰间细细腰带把雪白的手腕给绑住。李若雪问道：“你，你做什么？”

王飞淫笑道：“做什么？当然是强奸你啊，哈哈，李老师，是不是好受一些了？”

李若雪的心头一震，王飞的话有些出人意料，她瞪着王飞说道：“王飞，我警告你，别以为你有钱就可以为所欲也，我告诉你，两年最多两年，等阿胜出国留学，我就去报警。到时候我们鱼死网破。”

王飞也无所谓轻轻一笑，李若雪在说这些话的时候，眼神闪烁更像是说给自己听的一样，于是他开口道：“没事啊，能强奸李老师两年，进了监狱我也愿意。李老师麻烦你把舌头伸出来把。”

李若雪微微张嘴伸出了自己粉红色的小香舌，清澈的泪水从美丽的眼眶中滑落，王飞笑道：“李老师，别哭啊，你可是被强奸哦，可不是你自愿的。”说完就吻了上去，王飞想过要想调教李若雪为性奴很简单，往十八层地狱一丢那是分分钟钟的事情。但是要想收服他的心就不一样了，需要耐心一点点的来。

王飞伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，卷住那微微伸出的香舌，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在美女教师口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。

随着王飞热吻李若雪的呼吸慢慢的沉重，黑色的大手同时也隔着连衣裙轻揉着硕大的乳房，嘴巴还慢慢的向下不停的亲吻着李若雪的玉颈。随着王飞的吻，泪水家具了滑落，王飞同样一笑轻轻我吻掉了李若雪眼角的泪花。趁着李若雪不注意再次把舌头伸进了她的嘴里，李若雪的舌头软软的、肉肉的就好像一块香甜的软糖，被王飞含在嘴里细细的平常着。

李若雪有些发愣感觉到王飞似乎比平常有些不一样，没有以前的残暴有的确实无尽的温柔，这种感觉是林涛从来没有带给她的。吻了许久王飞才松开他笑道：“李老师，你的舌头好甜，吃起来可美味呢。”

“啊？”李若雪一惊她第一次被男人这样称赞，略带羞涩的回过头：“你帮我把手松开，这样一会不太好脱衣服。”

王飞一笑说道：“没事的老师，强奸就要有强奸的样子。”说着双手一用力就撕开了李若雪的连衣衫，粉红色人乳头挺立在那里甚是可爱，王飞笑道：“老师，你的乳头好漂亮，还是粉红色的，你老公平常都不吃么？”

李若雪别过头没有回答王飞的话，脑海中不由的浮现出和林涛做爱的场景，没有前戏衣服一脱就直接开始。王飞也没有逼问张开嘴含住了一只粉红色的乳头，另一只手的手指捏住一个乳头的轻轻揉搓。

李若雪感到随着王飞的挑逗，全身体温顿时开始慢慢攀升起来，呼吸变得慢慢的沉重起来，小嘴微张发出了阵阵呢喃的娇喘：“啊……啊……嗯……啊……

嗯……

“突然李若雪感到乳头上传来了一阵刺痛，她不由的说道：“疼，你轻点。“随着这句话李若雪感到了乳头的疼痛消失，紧接着是舌头温柔的舔舐。

这时李若雪第一次感到王飞的温柔，要知道王飞这段时间花了大价钱向十八层地狱的大神学习调教技巧，如今的他调教水平炉火纯青。明白刚柔并济的调教才是最有效果的。如果一位的靠暴力和药物那只是下成的手段。

玩弄了一会王飞双手一用力彻底把衣服一分为二，随后舌头一路下舔，顺着滑嫩的肌肤慢慢的甜到了粗糙的裤袜之上，在哪凸起之上轻轻的一吻，李若雪顿时感到浑身一震，随后王飞含住了李若雪的蜜穴开始了吸吮。

不仅仅是吸吮王飞还伸出舌头，隔着裤袜不停的拨弄着蜜穴上的那串珍珠，珍珠随着舌头的拨弄在蜜穴上上下拨弄，让从未感受过如此的李若雪，不由的感到肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，本能再次控制了她的身体，那樱桃小嘴里的娇喘忍不住变得大声起来：“啊……嗯……啊……好痒……好痒……”

李若雪的娇喘在王飞耳里简直就是哀求，他抬起头说道：“怎么样？老师，很舒服把？”

李若雪别过头不搭理王飞，王飞脸上浮现出了淫笑，低下头继续吸吮起裹着灰丝的美穴。尖尖的舌头在肉缝上轻轻一按，瞬间李若雪感到浑身一个激灵，下身更是一阵强烈的颤抖，王飞抬起头说道：“老师，着劣质的丝袜穿的很难受把，让学生来解救你的美腿吧。”说着用力一撕把紧紧包裹着双腿的灰色裤袜给全部扯掉。

李若雪感到自己的双腿似乎从窒息中解放，雪白美腿的血液流动瞬间舒畅起来，王飞低下头如今的李若雪，下体只剩下黑色的蕾丝内裤。那洁白的珍珠串沾染了淫液之后更显得晶莹，王飞又是一次邪笑伸出舌头直接舔在了那珍珠串之上。

“啊……”李若雪轻吟一声紧闭的美眸，可是眉眼间已经满是是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，樱桃小嘴更是不停兴奋呻吟：“啊……啊啊…啊啊…啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……不……不要舔……好痒……啊……”

看着李若雪的样子王飞更是兴奋，手指不由的深入了李若雪的蜜穴当中，这一下李若雪的刺激简直就是加倍，在这双重的刺激之下，李若雪感到嫩穴里面传来的充实的和摩擦的快感，让自己忍不住开始淫荡地浪叫起来：“啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……”

更让李若雪感到无法接受的是，自己身体传来的本能反应开始侵蚀起自己的理智。自己的意志似乎已经开始变得慢慢的模糊起来，身体也开始不知不觉的开始摆动，迎合着王飞手指的抽插，那种前所未有的快感让李若雪迫切的希望，王飞的巨物能进入体内。

这时李若雪感到王飞似乎停止了动作，站起身，紧接着一个粗大无比的巨物，在自己的肉穴入口处慢慢的摩擦。随后王飞的声音传来：“李老师，怎么样？想不想要我的大鸡巴？想要就求我把！”

李若雪还有着仅存的理智，这些理智让她那些话怎么也说不出口，只能摇着头软语哀求着：“求你了，别这样，给我尊严好么？”

王飞加快了肉棒摩擦的速度：“怎么样？想不想要？当初可是你答应过我，什么都听我的，你忘了么？”

肉棒的摩擦让李若雪更是渴望性爱，可是仅存的理智却守着最后的底线，于是她哭着哀求道：“求你了，你想要怎么样都可以，我，我真的说不出口啊！”

一抹笑容浮现在王飞脸上，他没有继续逼迫李若雪，王飞知道有些话自己说出来，和被逼着说出来效果完全不一样，要不一用力肉棒慢慢的顶开了那窄窄的肉缝，开始往李若雪嫩穴深入。

“舒服……”肉棒的充实感让李若雪忍不住叫出了最真切的想法，王飞这次进入的很慢，缠绕在巨棒之上的青筋缓慢的摩擦着李若雪娇嫩的肉壁，带给这位美女教师前所未有的快感，香菇一样龟头顶住了李若雪的子宫，王飞慢慢的挺动了下身，肉棒开始了极有节奏的抽查。

“啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……啊……好大……”李若雪浪叫着感受着王飞的冲击，身体在一次次性爱中早就已经堕落，只有精神上还在负隅顽抗，紧守最后的底线。

“舒服……”王飞内射后抽出了肉棒，随后在地上的浴袍口袋里拿出一个小瓶，倒出里面的东西塞进了李若雪的下体。

李若雪只感到一股冰凉传来：“你给我塞了什么？”

王飞说道：“放心，避孕的，比那些口服的效果好了不知道多少，还不伤身体。”

李若雪抬起手腕不知不觉已经被王飞玩了一个下午了，她坐起身说道：“我要回家烧饭了。”随后看着地上被撕碎的衣服问：“这样我怎么回去？”王飞笑道：“放心老师我早就准备好了，当时我给你的礼物把。”说着打开床头柜，拿出一个礼物盒。

李若雪打开里面竟然放着和自己白天穿的一模一样的衣物，只是材质明显高了不止一个档次，王飞说道：“李老师，穿上吧，这才是配得上你身份的衣服啊。”

李若雪没有答话换上了衣服走出了房间。

回了家做完饭菜李若雪呆呆的看着天花板，今天的一切对她而言冲击太大了，她陷入了一种迷茫，不知道未来会是怎么样的。吃了饭李若雪犹豫了片刻换下了身上的衣服，整理好这套衣服穿在身上让她感觉自己好像被王飞包养的小三一样。

把衣服重新放在盒子里，李若雪打算找个时间还给王飞。做完这一切李若雪做到书桌前开始备课。

而与此同时逸林酒店内晚宴接近尾声，谢婷婷和王洪携手走出了宴会厅，到了没人的地方王洪松开谢婷婷的手，自顾自的开车走了，而谢婷婷轻轻摇了摇头走进电梯，拿出房卡刷了一下按下了白天王飞玩弄李若雪的楼层。

备完课李若雪伸了个懒腰准备去洗澡，走出房间她看到了林胜的背影，顿时又一次打了个寒战，走进浴室打开热水林胜的背影不停的浮现在脑海，李若雪拼命的摇着头自言自语道：“不会的，不会的，阿胜的背影不会像他的不会的。”

也已经深了逸林酒店的套房内，三四个手机正进行着直播，直播间内不停的诱人刷着弹幕。

“好久不看博主直播了，太刺激了。”

“是啊，博主让这个母狗露个脸被。”

“博主，下次射母狗脸上把，也让我们看看母狗的样子。”

对于这些弹幕王飞并没有理睬：“好了，谢谢各位的支持，这次直播就到这里。”

关上直播王飞一边捏着巨乳一边邪笑道：“你说，要是这些人知道，直播的对象是十大女富豪之一会怎么样？”

“去你的”谢婷婷轻轻拍掉了王飞的手：“我要去洗澡了，对了，别忘了你答应我的事情。”

王飞说道：“你啊，就是心软，对那个小三有什么好客气的。”

谢婷婷摇了摇头：“人家，毕竟也是无辜的，好了，我洗澡去了。”

第二天早上那名音乐老师刚坐进自己的跑车，就闻到一股香味随后真人不省人事。一个小时后王飞推着一脸平板车来到一个长相猥琐的男人面前：“大师，帮我调教一个人。”

这个人长得虽然猥琐，可是确实十八层地狱很有名的调教大师：“要调教成什么样？”

王飞说道：“听我的话就好，其他的不需要。”

大师点了点头：“你去吧，好了我让X通知你。”

“行，到时候划账就好。”王飞说完就走了，王飞走后那个大师打开了他留下的盒子，盒子里躺着的正是这个音乐老师。

小剧场——失败的开端八九点这样学生上完了两节课正是下课休息的时候，赵智走在楼廊上他感觉自己的人生似乎走到了巅峰。凭借着药物她拿下了冷艳、刘芸还有陈丽冬三姐妹。并且三人都在十八层地狱注册成了性奴，只是登记不高。最高的陈丽冬也只有B的级别。这意味着赵智在购买一些道具的时候会要支付更高的价格，让他感到很不爽。

正在赵智走在走廊的时候迎面走来了一个好看的少女，这个少女正是他的表妹——李莹莹。虽然答应了冷艳不动李莹莹，但如今的冷艳在赵智这里和母猪无疑。他哪里还会遵守两人之间的约定。

赵智淫笑着叫住了李莹莹：“表妹，我要去找姨妈，怎么样要不要一起去？”

“呸”李莹莹对于这个害得自己家破人亡的表哥充满了憎恨：“你滚开，我没有什么话和你说。”

赵智此时哪里会管那么多，如今的李莹莹已近开始发育，胸脯已近微微隆起接近冷艳的罩杯，未来或许不会变很大但绝对会有B到C的尺寸。一双美腿完全继承了冷艳的基因，又细又长找不出一点点缺陷。再配上那远比冷艳美得多的容颜，假以时日又是一个出色的大美人。

李莹莹穿着校服裙，一双美腿上穿着薄薄的肉色丝袜，赵智吞了口口水感觉下体一阵发热，伸出手一把搂住了李莹莹的娇躯，撩起了校服裙摆，手伸进了双腿间一边揉捏着蜜穴一边说道：“别害羞嘛，骚货，我会付钱的哈哈哈哈。”

李莹莹挣脱了赵智的怀抱回手就是一巴掌扇在了赵智脸上：“你这个禽兽，我警告你，我是飞哥的女人，感动我你想想组织会怎么样对你。”

看着李莹莹的背影赵智吐了口唾沫，他知道自己现在并不能对李莹莹动手，但是赵智有信心只要那下那个人一切都会逆转的。赵智的底牌就是她的下一个目标，也就是抓他进拘留所的那名女警。那名女警可不简单她是市里骑警大队的警花，在市里也算是有点名气。长得真的不赖比李若雪和谢婷婷也差不了多少。这也是赵智有自信的原因。

骑警队的日常工作并不复杂，警花下了班换上了一条粉色的连衣裙，肉色的丝袜脚上踩着一双闪亮亮的细高跟鞋去了酒吧。从酒吧出来进化就听到了角落有呼救声。警花急忙赶去只见几个大汉正在轮奸着一个女人。

作为警察哪里能忍受这个？警花怒喝一声住手随后和几个大汉扭打在一起，骑警队虽然工作轻松但并不意味着就会放松训练，警花三两下就打到了醉汉，扶起地上的冷艳问道：“你没事把？”话音刚落警花就觉得腰间一麻，低头一看只见腰部插着一根针管，一罐粉色的魅惑森林被注入体内：“你......”警花刚说完一个字眼前一黑就晕了过去。

一晃三天过去了警花蜷缩在自己的房间当中，蓬头垢面的一点也没有往日的风采，家里的摆设也是七零八落。身上遍布着一道道鲜艳的血痕。赵智站在面前怒不可遏的问道：“怎么样？贱货，应该差不多了把。”

警花瞪着眼睛怒不可遏的说道：“你休想，我是警察，绝不像你这个禽兽我绝不会屈服你的。”

赵智也是气坏了，这时他至今为止第一次失败。这也难怪冷艳、刘芸和陈丽冬三人要么有把柄在手上，要么就本身就是一个淫荡的女人。可以说一直到现在都赵智都没有遇到真真的对手，而警花不一样作为警察的她有着三女难以比拟的意志力。赵智打开盒子把满满的一罐魅惑森林注入警花身体：“妈的，贱货，我看你还能支撑多久。”、家里的情况也并没有好多少，一进门冷艳就抱住了赵智的大腿：“主人，求你了，给母猪肉棒把，母猪受不了了啊，主人，求你了，然男人来肏母猪把。”

赵智轻蔑的看着地上的冷艳说道：“想要，肉棒可以啊，让你女儿来伺候我，保证让你肉棒有的是。”赵智知道要想玩弄李莹莹，冷艳的首肯是必须的。

听到这个要求冷艳急忙说道：“不，不可以，你答应过的，不对莹莹下手的，求你了，你要怎么玩我都可以，放过莹莹把。”

如果是警花的抵抗赵智还能预见到，那么冷艳的不配合就出乎他的意料之外了，毕竟如今的冷艳甚至于不能正常工作。平常上班就是呆呆的坐在办公室里，或者被赵智安排的人玩弄。好在吴立伟恋权使得这个副校长就是一个虚职才没惹出大麻烦。可是就算如此对于冷艳而言李莹莹是绝不能触碰的底线，她不能让自己的女儿落入这个禽兽的手里。或许这就是女子本弱，为母则刚把。

“贱人，看来药效还不够啊。”说着打开了箱子，发现最后一罐魅惑森林已近被用在了警花身上，真当赵智苦恼的时候，门铃响了是送快递的，赵智打开盒子只见里面放着几罐黑色的药剂，这个药剂名叫恶魔之舞，据说药效比魅惑森林高上十倍不止。当然价格也是及其可观。

赵智邪恶的笑道：“贱货，看你还能支撑多久。”说着就把一罐恶魔之舞打进了冷艳的体内，看着地上痛苦哀嚎的冷艳露出了绝情的微笑。只是或许赵智不会想到，此时此刻他已近落入了悬崖，只等那粉身碎骨的一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

下课铃声响了，李若雪结束了一天的课程回到了一间平房当中，王飞的步步紧逼让李若雪终于下定决心把一切公布出去。公布完毕后的李若雪很自然的被学校开除了，随后和林涛离了婚净身出户。

因为事情的公布不光让李若雪被教育界除名，更是因为这件事没有公司愿意接纳她，失去了经济来源的李若雪，只能过着极其艰苦的生活。幸好这个时候她的朋友为她找到了一个偏远寨子当义工的工作，虽然工资不高但毕竟能让自己有点收入，于是李若雪答应就去了。

寨子在一个偏远的地方，这里是三个国家的交界处，消息闭塞，情况混乱，基本上没什么人愿意来，这也是为什么李若雪能来的原因。她的主要工作就是来这里，担任寨子里唯一所学校的校长。看着优美的风景李若雪似乎心情好了一些，村民们淳朴的微笑更是让她感到心情放松。但是一切真的会那么顺利么？

平常的一天早就过了规定的期限，可是李若雪却没有回到城市当中，整个人就好像凭空消失了一般。学校的校长室内，李若雪目光呆滞的躺在办公桌上，此时的她全身一丝不挂，肚子高高隆起似乎已经有了八九个月的身孕，而他的面前一个男人正在拼命的肏干着，男人抽出肉棒鲜血从李若雪蜜穴中流出，男人轻蔑的说道：“妈的，母狗又流产了。”

医院的房间内李若雪呆呆的看着窗外，从进入寨子的那天起，到了今天她已经记不得自己流产几次了，这时王飞走进了病房，托起她的脸颊得意的说道：“李老师，怎么样？这就是你反抗的代价。”

李若雪从梦中醒来，幸好这一切只是一个噩梦，她已经记不清楚这时第几次做噩梦了，这些梦就好像是真实发生过的一样。虽然被王飞凌辱，但李若雪并没有打消反抗的念头，可是这样的噩梦却犹如魔鬼一样纠缠着她，其中的真实感让李若雪感到了害怕。

洗完澡出来李若雪发现林胜正要出门去找林有有补课，这时李若雪的手机亮了亮她一看是王飞发来的消息。无奈的叹了口气说道：“阿胜，我今天要去替别人补课，不会来吃饭了，晚上你自己解决，补完课就立刻回来知道了么？”看着林胜点了点头，李若雪不由的有些宽慰，现在的她只希望自己的儿子能争气了。

林胜出了门李若雪默默的坐在了沙发上，王飞要她今天空出一天的时间来陪她。如今的李若雪已经没有了选择的余地，只能默然的答应下来，只是一想到今天要发生的事情李若雪不知道为何突然感到了些许期待。这种其他很快就被李若雪压了下去，现在的她是绝对不能允许自己屈服于王飞的。时间一分一秒的过去了，李若雪等待着王飞给她寄送的衣服，这时门铃响起：“李若雪么？有你的快递。”

李若雪叹了口气起身准备去拿衣服，衣服是用精美的盒子装的，李若雪自嘲的笑了笑心中估计是什么情趣内衣把。打开盒子李若雪有些呆，首先引入眼帘竟然是另一个稍小的的盒子，盒子上面还有一个漂亮的开票写着——小礼物。

李若雪打开引入眼帘的竟然又是一个盒子，盒子上面写着——猜猜看是什么？李若雪打开是一条漂亮的连衣裙，和家里的那条虽然款式一模一样，但能肉眼可见两者的差距，面前这一天一看就是高定款，价格不菲。

连衣裙、制服、丝袜、鞋子，还有一个精致的小包。这就是小礼物里的所有东西，还有一张卡片上面写着——李老师，要穿好一些的衣服哦。这些地摊货可是配不上您那倾国倾城的容颜呢。

看着着东西李若雪有些发愣，这些东西放在以前都是她要犹豫一下的，自从家里遭受重大困难后，这些奢侈品李若雪是看都不敢看的，可如今……。、李若雪并不是一个拜金的女人，但是她毕竟是一个女人啊。看到这些东西她怎么会不心动？更何况她已经很久很久没有收到礼物了。李若雪叹了口气，她把礼物重新装好，随手丢到了垃圾桶内。

重新回到了家李若雪发现盒子里还有一个盒子，上面的卡片写着——今天的第一套衣服。李若雪打开里面竟然是一套JK制服。雪白的短袖衬衫，配上紫烟百褶裙。一双圆头的黑色皮鞋，还有一条白色的半截丝袜，另外还有一套黑色的性感内衣。

穿上JK制服李若雪都不由的深吸口气，她自己也没想到这身制服竟然并不是很暴露，最短的百褶裙也是刚刚到膝盖上沿，让她吃惊的是这套衣服竟然无比的合身，简直就是为她量身定做的一样。

李若雪虽然知道自己的身体已经被王飞玩了个遍，知道自己的三维尺寸并不意外，可是在她心中依旧有些触动。毕竟在一起那么久了，林涛都还搞不清楚自己的尺寸，以至于有些衣物会买的不合身，为了这事李若雪和林涛不开心过几次。李若雪怎么也想不到，仅仅几次见面的王飞，竟然会把自己的尺码记得一清二楚。这说明至少王飞真的很关注自己。这一点不管怎么样对女人都是极其致命的。

李若雪摇了摇头不允许这种感觉在自己心中萌芽，拿起礼物里的包提在手上走出了房门。小区的垃圾房是出小区的必经之路，走到垃圾房门口李若雪看到有一群人聚集在门口，其中一个人拿着一个新的包说道：“现在的人真的是，那么新的包就丢掉了，太浪费了。”

另一个女的拿着新的衣服也说到：“是啊，你看这个衣服吊牌还在，都没穿过，谁啊，那么浪费。”

尽管不认识两人但这些话语却宛如皮鞭一样抽在了李若雪心中，她低着头飞快的走出小区，站在路边等王飞开车来接她。

“嗯……啊……嗯……舒服……你在用力一点……”林有有的呻吟声是李若雪绝不愿意听到的，她更不愿意看到林胜依旧在林有有身上挺动着身躯。肉棒在蜜穴内进出，林有有的感觉却很一般，林胜只是一个常人，在感受了九龙缠柱的非凡之后，再次品尝凡品难免有些食不知味。射出了精液林胜从林有有身上下来，林有有瞟了她一样妩媚的说道：“好了，开始上课，不听话的话一会就没有奖励了哦。”

一辆车停在了李若雪面前，让她吃惊的是这竟然是一脸豪华的跑车，李若雪做了进去，看到这一幕王飞一愣他明显没想到李若雪尽量与JK制服如此相得益彰。在他的脑海里不由的浮现出一副双飞李若雪和李莹莹的画面，甚至还用让谢婷婷也床上JK制服自己玩乐的念头。

上了车王飞笑道：“怎么样？李老师，我送你的衣服喜欢么？”说着就往李若雪雪白的大腿上抹去，虽然没有丝袜的阻隔，但是滑嫩的肌肤依旧让他爱不释手的抚摸。

李若雪拍掉了王飞的手：“我东西丢了，我警告你不要再来这一套，阿胜一毕业我就报警，到时候大家鱼死网破。”只是话虽如此之说，但李若雪自己都能感觉到，自己语气当中的不坚定。

“没事”王飞笑道：“这是你的选择，不过为此你可要收到惩罚哦。”

王飞的态度让李如雪有些惊讶，她依稀记得有一次自己不小心把林涛送的礼物弄丢，结果林涛大发雷霆，两人难得的为此吵了一架。至于后面的话，到时被李若雪无视过去，毕竟她心里清楚，在林胜毕业前的这几年，自己还要忍受这个禽兽的折磨。

车慢慢的开着一路上透过玻璃李若雪能看到人们羡慕的眼神，特别是女人的目光，或许她们也很希望代替李若雪，成为副驾驶上的那个人把。虚荣心不管那个女人都会有的，或许有些人不是很重，但却在冥冥中影响着她。渐渐的李若雪有点享受这样的感觉，这一幕幕被王飞看在眼里，心里不由的感叹，谢婷婷的方法太好了，像李若雪这样的女人最容易迷失在花花世界当中，到时候在数管齐下不怕这个绝色美人不屈服。

车辆驶入了一片繁华的地段，期间一停下车王飞就伸手在李若雪的蜜穴处扣弄着，李若雪无法反抗悲哀的发现自己的双腿间已经有些湿润了。不知道为何开口道：“求求你，带个套好么？今天我是危险期，我怕怀孕。”

王飞哈哈一笑：“怎么，李老师，是不是我的大鸡巴让你很爽？可惜啊，没有那个套子，你只能委屈一下吃个药了，手套箱里有个粉色小药片，你拿着，避孕的，你放心对身体无害的。”

李若雪依言打开了手套箱，顿时雪白的俏脸红到了脖子根，出现在她眼前的是一个粗大无比的假阳具，还有一些情趣玩具，看来王飞在车上没有少玩女人。翻找了片刻李若雪真的在里面找到了一包粉色药片，她急忙放进了包里，随后把东西放好，此时李若雪发现眼前是一片钢筋混泥土的丛林。

李若雪深吸口气明白这是城市里的富人区，他们所在的城市分为三个区域，首先是最外圈也就是赵智住的平民区，然后是李若雪所在的中产区，最后就是现在所在的富人区了。三个地方层次分明，各不干扰。李若雪家里最好的时候也只能偶尔去富人区逛逛，如今却是想都不敢想了。好几次李若雪只能在坐地铁的时候，项目的看着里面的豪宅，每每到此她的心中都会对林涛产生一些埋怨。

“你……你要带我去哪？”李若雪脸上充满着恐惧，似乎不知道接下来要发生什么，惊慌的就宛如一只小白兔一般：“不是，去酒店么？你到底要怎么样？”

王飞脸上露出了神秘的笑容：“做什么？当然是约会啦，李老师，很久没逛过街了把，你放心，今天你看中了什么尽管开口，我都会替你买的。”

李若雪深吸口气，她记不清多久没有好好的逛街了，本来林涛就很反感这些事，他更喜欢我在家中看技术书。一想到着在李若雪在心中忍不住又埋怨了林涛几句，她看向了窗外狠狠的说道：“我告诉，少来这一套，也别浪费钱，不关你买什么，我回家就丢掉，看到你我就觉得恶心。”

王飞笑了笑：“李老师，那是你自己的事，对了，我刚刚替你预定了女体盛的名额，时间我会告诉你的，这时你丢掉我给你礼物的惩罚。”

李若雪倒吸口冷气她知道女体盛是什么，一想到这美眸中含着泪水恨恨的说道：“你这个畜生，我绝不放过你。”

车停在了停车场，李若雪和王飞走进了商场，走出电梯的那一刻李若雪就吸引了众人的目光，带有软萌属性的JK制服，与绝世美妇那成熟的韵味完美的融合在一起，让人忍不住猜测，李若雪究竟是刚刚毕业的大学生，还是已经嫁人的妇人。

“诶，你看那个女人，猜猜看她多大？”

“不知道诶，应该是刚毕业的大学生把。”

“不，不，不，我觉得应该是已经嫁人了，看气质就知道。”

“不可能，我觉得就是才毕业的大学生，不过说实话，这个女人真漂亮……”随着声音渐渐远去，李若雪被王飞带到了一件服装店，王飞让她挑一套晚上去酒吧用的衣服，走在琳琅满目的衣服中，李若雪却感到了前所未有的羞耻，挑自己被玩弄时候穿的衣服，这样的感觉是她之前想都不敢想的。

李若雪随便挑了套衣服来到更衣室刚要关门，却看到王飞推门进来，李若雪一惊说道：“请你出去。”

王飞脸上露出了淫邪的笑容：“李老师，这样可不好哦。”李若雪明白接下来自己该做什么，缓缓的闭上了眼睛清澈的泪水不由的流出美眸。王飞淫笑着亲吻在李若雪雪白的脖颈之上，顿时酥酥麻麻感觉，宛如平静的随便被丢下小石块一般泛出涟漪一般扩散。

脖颈处是李若雪极为敏感的地方，一阵阵快感侵扰的美女教师羞愧难当，呼吸慢慢的开始变得沉重，一双雪白的手臂忍不住搂住了王飞的脖颈，王飞脸上露出了淫邪的笑容：“李老师，怎么样我请的你很舒服把？”

“没，才没有。”李若雪忍不住把，头别过去，泪水却忍不住的流落下来，连她自己都能感到话语中的软弱。王飞淫笑更加深了，张开嘴开始舔舐李若雪的耳垂。耳垂是这位美女教师另一个敏感带，被王飞吸吮的李若雪感到自己整个人都快要融化了，一双手根本无法控制，搂住了王飞的猿腰，美丽的琼鼻不停的往外喷洒着诱人的鼻息。

这两个地方李若雪从没被人触碰过，林涛甚至压根不知道，脖颈和耳垂会让自己很舒服，一想到着李若雪的内心对林涛不由的产生了一阵怨恨。一起十几年的枕边人，对自己身体的了解竟然还比不上面前的男人。

王飞特别会玩弄女人，他不停的在李若雪的耳垂，和脖颈处侵犯者，手更是伸进了裙底，隔着性感的蕾丝内裤温柔的揉捏着。微微的火焰燃烧着李若雪的神经，一双手不由的吧王飞抱得更紧，樱桃小嘴里不停的发出那诱人的呻吟：“嗯……啊……啊……嗯……”

李若雪头别再一边不看王飞，可是身体却不受控制的迎合着，绝美的女老师知道，自己的身体已经被王飞调教的差不多了，只剩下自己的意识还在做着抵抗。而李若雪更是悲哀的发现，这种抵抗已经越来越弱了。她不知道自己还能抵抗多久，成年人的崩溃，往往就在一瞬间，或许李若雪的崩溃也会在那一刹那出现。

舌头宛如毒蛇一般在胸前脖颈、耳垂处飞速乱扫着，李若雪感到王飞虽然没有侵犯那些常规地方，但是如今的动作却让自己更加感到了难受。自己的身体宛如被熊熊烈火焚烧一般，欲望之火很快就把自己烧的饥渴难耐。

李若雪感到裙底是双手突然抓住了自己的内裤，随后一脱，随后王飞淫邪的笑容传来：“李老师，都湿了哦。流了那么多水，看来你还是也很想要把，你个骚老师……”李若雪望去，只见穿的那条黑色丁字裤，早已被自己流出的淫水打湿。她不敢相信如今的自己，尽量会这样，只能别过头默默的流泪。

王飞把脱掉了自己的裤子，然后把黑色蕾丝内裤缠绕在自己的肉棒之上：“好老师，过来替我手淫把，哈哈哈……”李若雪羞愤不已，可是却无可奈何，只能慢慢的走到王飞面前，跪下后抓住了漆黑的肉棒开始套送。

“呼……”王飞长舒口气，透过薄薄的蕾丝内裤能感到李若雪小手的柔软。肉棒巨蟒在美女教师纤纤玉手的作用下，越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。李若雪也能感到，那漆黑丑陋的巨物火热异常，整条肉棒更是宛如有魔力一样，诱惑者她张嘴想要吃一下。李若雪急忙把脑袋别过去，不看那漆黑无比的巨物。可是手却一刻不停的套送着，不敢有一丝一毫的怠慢。

这一幕看在王飞眼里，他感觉时间差不多了，于是说道：“李老师，转过去，把屁股翘起来，我要肏你。”

李若雪深吸口气，她怎么样也无法接受在更衣室被人强奸的事实，强大的羞耻心驱使着她摇了摇头：“我，我做不到……你……你不要逼我……我会报警的……”

王飞邪笑道：“李老师，你可以报警，但是你要想好，报了警会是什么后果。你不要你儿子的未来了？”

“不……”王飞的话让李若雪倒吸一口冷气，抛开林胜的未来不谈，单说那宛如是真的梦境，就让她毛骨悚然，于是立刻哀求道：“求你了，王飞，这样把，老师答应你不报警，以后一个月可以给你玩一次，但平常你不许骚扰我好么？或者，你想怎么样？告诉老师，老师能答应的都答应。”

王飞淫笑着托起了李若雪的脸颊，打量着那绝色容颜说道：“李老师，我想要你跟着我，和你那老公离婚，你做得到么？”

“不……”李若雪立刻拒绝：“这我，不能答应。”

“那，李老师，就麻烦你乖乖听话，要不然，你知道会是什么结果的。或者你也可以报警哦。”李若雪幽怨的看了王飞一眼，在看了看自己的小包，还是下不定鱼死网破的决心，一样呀只能走到前边，扶住了墙随后翘起自己的臀部。王飞走上前脱去了自己的裤子，扶住了李若雪那充满弹性的雪白翘臀，随后握住肉棒要不一用力，就捅进了湿漉漉的蜜穴当中。

“啊……”感到蜜穴被肉棒瞬间塞满，李若雪不由的捂住了自己的小嘴。害怕接下去的动作会让自己忍不住叫出声，王飞感受着李若雪的那紧窄的蜜穴：“好舒服，李老师，干了你那么多次，小穴尽量还是那么紧。说实话，老师，我和你老公那个干的你最舒服？”

李若雪流着泪没有回答王飞的话，但在她心中答案早就明了，和林涛在一起那么多年了，加起来的感觉，还没有和王飞这几次来的舒服。王飞一笑从李若雪的表情中他知道了答案，可是他并没有逼李若雪说出口，他有信心，凭着自己的九龙缠柱，这位美女教师沦陷是早晚的事情。

挺动着自己的腰肢，粗大无比的肉棒在那美丽洞穴当中进进出出，李若雪感到这样的感觉真的让自己太舒服了，害怕自己忍不住叫出声，只能用手拼命的捂住了自己的嘴巴。可是她感觉到全身的情欲被点燃，在哪熊熊欲火的灼烧之下，自己的整个人似乎快要溶化开来了，娇嫩的红唇特别显得饥渴，畅快的感觉更是让她想要喊出来，可是仅存的理智却让她拼了命的捂住嘴，只能发出“呜呜呜”的声音。

王飞一边肏着绝色的美女教师一边说道：“怎么样？李老师，舒服吧？”李若雪此时此刻仅存的意志，全在捂嘴之上，只能无奈的顺着本能点头。王飞邪笑着继续问道：“老师，我的肉棒大不大？”李若雪捂嘴点头。“以后还要不要我的鸡巴？”听到问话李若雪哭得更厉害了，可却无奈的继续点头。

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。这就是李若雪此时此刻的感觉。她渴望更多，渴望更激烈的做爱。只有这样才能缓解，那难以描述的空虚与寂寞。王飞畅快的抽查着，雪白的臀部被冲撞的泛起了阵阵的涟漪，李若雪松开手艰难的说道：“求……求……你……啊……嗯……不要……啊……啊……射里面……危险期……真的……真的会……会怀孕的……”说完急忙捂住嘴,因为她真的怕自己忍受不住感觉,喊出来。

王飞一边干一边说道：“好，不射里面，那么就射你嘴巴里怎么样？”无奈李若雪只能点头答应，如果真的被射在里面怀了孕，她真的没脸见人了。王飞飞快的抽查着，直把李若雪肏的神魂颠倒无法自拔，过了一会王飞开口：“差不多了，跪下把嘴巴张开，要不然吉射里面了。”

李若雪听后急忙跪在地上樱桃小嘴张开，下一秒就被湿漉漉的巨棒塞得满满当当，硕大无比的龟头一次次顶在了自己的喉咙，王飞说道：“真他妈的爽，美女老师就是不一样，小嘴和小穴一样的舒服。我要射了啊……”随着一阵虎吼，王飞把肉棒深深的插进了李若雪的小嘴当中。

李若雪想要挣扎可是脑袋被王飞死死的按住无法挣脱，一股股腥臭的精液顺着喉咙流进了胃里，这是李若雪第二次被口暴了，两次都被迫把王飞的精液吃了干净。射进完毕后李若雪身体一软忍不住哭出声。可是耳边却听到王飞无情的声音：“哭什么，收拾一下，出去挑一套衣服，性感一些的。还有丝袜，内裤不许穿了，就留在这里吧。快点，要不然晚上你就裸着去酒吧。”说着王飞离开了更衣室。

过了一会李若雪平复了一下心情，擦干了眼泪整理了一下仪容，不敢穿内裤哀叹口气也走出了更衣室。除了更衣室李若雪在店里走着，她没有心情去看衣服，可是王飞的话也不敢不听，只能随便拿了套连衣裙来到了王飞面前，王飞也没多说拿着衣服去结账，看懂了显示的价格，李若雪不由的倒吸了一口冷气。

出了商店王飞有带着李若雪买了裤袜和高跟鞋，三样东西就花出去了快一万出头的价格，李若雪震惊了她从没想过有朝一日会有一个男人如此舍得为自己花钱。买完东西王飞带着李若雪来到了电影院，在后排的情侣座上做好后静等着电影开始。李若雪知道着绝不是单纯的看场电影那么简单，果然电影开场后李若雪就感到自己的裙子被撩起，随后一股清凉的膏药涂抹在了蜜穴之上，随后耳边响起了王飞的声音：“替我口交。”李若雪的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。

“噢……”王飞感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。李若雪一边替王飞口交，另一边却感到了自己的蜜穴清清凉凉的有一种说不出的感觉，想来应该是刚刚涂抹的药物的作用。这个药膏名字叫——清风，和蚂蚁之家一样，也是十八层地狱的杰作。只是和会摧残人意识的动物之家不同，清风并没有任何催情的成分，只会让人感受到宛如清风拂面的舒服感。

李若雪卖力的吸吮着，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快无比。这一招原本也是为了林涛准备的，可是如今的李若雪顾不得了，她知道只有讨好王飞，让他满意才能尽快解决这屈辱的一天。

王飞有些惊讶李若雪的口交或许在其他地方不行，但是在口交技术方便尽量一点都不输给谢婷婷。他调整了一下姿势从而让自己更好的能享受美女教师的伺候，随后问道：“李老师，技术不错嘛，是不是没有少看那些动作片？”

李若雪无法回答这个问题，但却心知肚明，为了能增加和林涛之间的情趣，她没有少看那些岛国的动作片，可是这些技巧自己的老公并没有享受到，却便宜了这个比自己小那么多的学生。温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得王飞仰起头连透大气。

李若雪的内心煎熬着，她看到边上的座位是有人的，只是王飞的身躯挡住了自己，外加电影院的灯光昏暗，边上的情侣并没有发现美女教师的所作所为，这时王飞的声音再次在李若雪耳边响起：“卖力一些，不射出来不许停，要是电影结束了，我还没射出来，你想想会怎么样？”

李若雪深吸口气她知道王飞说得出做得到，如果电影结束前自己还是无法让他射出来的话，后果她真的无法承受。无奈之下她只能学着电影的情节，将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，彷彿蜻蜓点水般不断地柔击着王飞的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，透过电影院大屏幕闪烁的光芒王飞看到，绝色的李若雪弯着腰，正尽心尽力的伺候自己，他知道学校有不少学生老师，都曾经幻想过要和李若雪做这样的事情。可是也只有他能把这些幻想变成了现实。

狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在李若雪那柔软的内腔上，加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的蟒头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有那美女教师一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得王飞真个人都快要飘飘欲仙了。

时间一分一秒的过去了，李若雪的担心也越来越浓重了，她真的好担心好担心，生怕在不知不觉间灯光突然亮起，这样整个电影院都会看到自己在做什么。王飞或许无所谓，但是这让李若雪以后怎么做人，可无奈的是李若雪已近技止与此了，只看过一些爱情动作片的她，再也没有任何技巧可以使用。无奈之下只能加快了吮吸的速度，以求能这样让王飞快点射出来。

可是王飞哪里是省油的灯？任凭李若雪百般伺候可是让就是不射，焦急的眼神被王飞看在眼里，他得意怀了决定加一把火于是说道：“老师，这样是不行的，不如你在加点料，比如用你的大奶子。”

李若雪倒吸了扣冷气，她知道王飞的话，事实上林涛沉浸也要求过，希望李若雪能替自己乳交，可是却被她严词拒绝，于是这件事也就不了了之，可是如今要在客满的电影院里，提王飞乳交，顿时李若雪羞愧的自杀的心情都有了。

看了看四周李若雪发现王飞竖起了购物袋，再加上又是一个角落，只要自己压低身体，就不会被人发现，李若雪明白现在不是纠结的时候，要是电影结束自己还不能满足这个禽兽，天知道会发生什么事情，到时候自己身败名裂还是小事，林胜前途尽毁这才是真的完蛋了。李若雪一咬牙，压低了身体钻到了王飞双腿之间，随后把衬衫撩起，脱去性感的乳罩，随后两团雪白的乳球包裹上了漆黑的肉棒。

王飞对于李若雪的果有些欣赏，他感觉到自己的巨棒被两团嫩肉包裹，庞然大物从李若雪的乳隙前端探出头来，樱桃小嘴更是将那庞然大物吞进嘴里，开始吮吸，学着电影上的样子，开始提王飞乳交口交起来。

渐渐地王飞发现了李若雪的问题，她虽然学习了一些技巧，可是并没有太多变化，这几招对付林涛或许是绰绰有余，但对于王飞这种久经战阵的高手而言，就有些不够看了。顿时王飞有了调教的方向，不过现在他还是打算，先享受面前的女人伺候。

电影院里李若雪的伺候还在继续，渐渐地李若雪感到双腿因为跪在地上开始变得酸麻，可是王飞却没有一丝一毫要射精的迹象。她有些急加快了手上的动作，这一下王飞感到快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，让任何人都会如痴如醉。伸出手抓住了李若雪绝美的脑袋，把那樱桃小嘴当做蜜穴抽查着。终于王飞深吸口气，把李若雪的脑袋死死的按在了裆部，粗长的巨物更是直接捅进了美女教师的喉咙，随后大量大量的精液直接灌入了李若雪的胃中。

除了电影院李若雪一言不发，连续两次被羞耻的口暴，在加上更衣室和电影院的环境这对李若雪的打击很大很大。她失魂落魄的走出了电影院一言不发，到了没人的地方她不由的哭道：“你，究竟想要怎么样？我要报警，我要报警。”

王飞邪笑道：“李老师，我说的很明确了，和你老公离婚，然后跟我。”

“你做梦”李若雪断然拒绝：“我这就报警。”说着从随身的包中拿出了手机。

王飞笃定的说道：“那是你的事情，李老师，你可要想好，报警就要承受相应的代价。”李若雪倒吸一口凉气，不由的额那算命先生的话，还有宛如现实一样的梦境。不由的颤抖着催下了拿着手机的手，王飞把衣服交给了李若雪：“如果，李老师不报警的话，就麻烦把衣物都换上把，对了内衣内裤就不要穿了。”李若雪愤怒的瞪着王飞一眼，数秒后接过了衣服走进了洗手间。

不一会一阵高跟鞋踩踏地面的声音传来，李若雪走出了洗手间，看着现在的穿着王飞不由的吞了口口水，李若雪穿着一件黑色的性感连衣裙，胸口深V的设能清晰的看到那深深的沟壑，裙摆的开叉到大腿根部，走路之间透过那透明的丝袜能清楚的看到整条雪白的大腿。后面更是露出了整个洁白的玉背。脚上踩着一双十公分的细高跟鞋，绝色容颜之上带着一副墨镜。看的王飞不由的再次吞入一口口水，感到刚刚射精的下体又硬了起来。

莲步轻移，李若雪的胸前剧烈的起伏着，这吸引了男人那火辣辣的目光，李若雪从没有这样过啦火热的目光羞愤的她恨不得钻入地底，幸好墨镜遮住了自己大半的面容，不至于让人看到自己的全部容颜。王飞笑道：“李老师，你真美，走我们去酒吧放松一下把。”说着拉着李若雪慢慢的走向了酒吧。

酒吧在比较远的地方，坐在车里李若雪一言不发，只有蜜穴处传来的清凉让她难受，跑车与一个人擦肩而过，李若雪立刻回头却已经找不到人影，她虽然没有看清楚这个人的长相，但是那完美的没有一丝缺陷的美腿让李若雪记忆犹新，她感到美腿的主人应该是自己的好闺蜜——冷艳。

“你最近，见过冷艳，冷副校长么？”李若雪已经很久没见过冷艳了，不知道为何最近冷艳神神秘秘的，电话也不接，学校也不见人。她并不知道冷艳已经快被赵智玩残了，今天见到着一闪而过的背影不由的问起来。

听李若雪提到了冷艳王飞也愣了愣，他快半个月没去玩过冷艳了，平常在学校也是见不到赵智的人，王飞摇了摇头：“没见过，怎么了？”李若雪没有说话，心里却有些不祥的预感，只是此次此刻她也是自身难保并没有能力去管别人。

酒吧到了王飞开了一个包间，进了包间顿时安静了下来，取下墨镜李若雪准备再次受辱，这时却听王飞说道：“李老师，今天累了吧，接下来你好好休息吧，对了李老师，你要喝点什么？”

“白水”李若雪冷冷的说道。王飞点了点头，随后又点了一些东西，很快就有人来送东西了，让李若雪惊讶的是，送东西的人竟然是谢婷婷，谢婷婷穿着和自己款式一样的连衣裙，端着盘子走来，那对比自己还大两号的巨乳，疯狂的上下晃动着。

把水放在了桌子上，谢婷婷来到了王飞身边，下一秒发生的一幕让李若雪急忙别过了头，直接王飞毫不客气的搂住了谢婷婷的腰部。随后猴急的贴上那柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，粗糙的手掌隔着薄薄的连衣裙揉捏着那足足有F的豪乳。

“嗯……嗯……嗯……”谢婷婷被吻得舒服极了，秀美的琼鼻不停的往外喷射的充满情欲的鼻息。包件很小不关李若雪怎么移动，阳光都难免能看到鲜艳的一幕，更让她感到难受的是，下体不停的传来一阵阵清清凉凉的感觉，这种感觉难以形容，就好像有人时不时的用微风吹着蜜穴一般。

肥大的舌头已经钻进谢婷婷的唇瓣内，王飞一手抚摸着谢婷婷裸露的玉背，一手不停地抚摸那过着超薄透明丝袜的美腿。谢婷婷这几天忙着开会，都没时间和王飞做爱，她才不管边上还有李若雪，打算好好的放松一下，也顺便在她面前宣誓一下主权。

“李老师”王飞松开了谢婷婷的小嘴，一丝黏液还连接着两人的舌尖，谢婷婷拉可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。脸上浮现出淫笑，王飞顿了顿继续说道：“如果你受不了的话，欢迎加入我们哦。”原本王飞是打算在李若雪面前，双飞谢婷婷和李莹莹的，只是后来改主意了，毕竟王飞并不想让李莹莹过多的参加调教。说完继续和谢婷婷舌吻起来。

两条舌头不停的相互交缠着，一边吻一边按住谢婷婷胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，儿谢婷婷手也不停留，洁白柔软的小手深入王飞的衣衫内，拨弄着那结实胸脯上的两颗小乳头。李若雪无奈只能闭着眼不去看，可是听觉却无法屏蔽那充满情欲的声音。更要命的是，那娇喘呻吟声，竟然宛如有魔力一样的，让自己的美腿不由的开始摩擦起来。

李若雪无法接受这个事实，她怎么也想不到自己会变成这样，舌吻的声音不停的传入她的耳中，宛如温水煮青蛙一般慢慢侵蚀着她的理智。李若雪脑海中不由的浮现出衣服画面，自己躺在床上，林涛在自己上面机械的动着，随后射精了事。有几次甚至衣服都懒得脱，好像和自己做爱就是应付任务一样。

这时热吻的声音慢慢的的停止，李若雪下意识的睁开了眼，可下一秒的的场景让李若雪俏脸上一片绯红，直接王飞解开了系在谢婷婷脖颈上的结，瞬间连衣裙顺着那滑嫩的无比的肌肤滑落一般，一对硕大的美胸顿时暴露在空气中。

李若雪自负容貌无双，可是却不得不承认，谢婷婷的胸型比自己美。单论综合容貌，谢婷婷或许比李若雪逊色一筹，硬要吹毛求疵的话，和李若雪相比，一米五五的谢婷婷有着F罩杯的巨乳，难免有些不协调。但协调的胸无疑是极美的，那巍巍颤颤的雪白乳峰，，饱满胀实，坚挺高耸，一只手摸上去只能遮住小半个，在配上那深似山谷的乳沟，简直就是独属于她的大杀器。

李若雪看着王飞，在他的脸上，这位美女教师看到了满眼对女性娇躯的欣赏，双手把玩着那巍峨的双峰，就宛如在把玩一对珍贵的玉器一般。这样的眼神李若雪同样从没在林涛身上发现，一直以来林涛对这些似乎并不感冒，弄得李若雪一度怀疑自己的魅力起来。

把玩了一会王飞脸上露出了一丝笑容，轻轻张开嘴把粉红色的乳头含进了嘴里，随后用力一吸，谢婷婷就感到浑身一震，随后搂住王飞倒在了沙发上，嘴里说道：“好舒服啊，好痒……”

说着可爱的童颜望向了李若雪，四目相对李若雪看到了谢婷婷满脸的邀请之色，她急忙别过头不敢看，可是身体却难免的有了反应。于是站起身背对着两人，单向玻璃让李若雪能看到落地窗外，外面的舞池里正在举行一场派对，漂亮的DJ和MC正在带动着气氛，众人正在扭动着身躯，可是房间内的李若雪却只能听到，谢婷婷的娇喘之声。

“啊……啊……嗯……啊……舒服……”王飞的射进飞快的扫着谢婷婷那粉红色的乳尖，柔声的娇喘钻入了李若雪的耳朵当中，弄得她不由的口干舌燥起来，浑身宛如火烧一样的难受，更要命的是，这种火热的感觉，和下体的清凉混合在一起，又在在全身弄得她不由难受的要死，不由的大口大口的喘着气。

“好了，你也休息一下，让我吃你的大肉棒把”谢婷婷说着扶着王飞让她端坐在沙发上，随后站起身脱去身上那红色的连衣裙，顿时雪白的娇躯上只剩下了那超薄的透明丝袜，还有一双十公分的火红色高跟鞋。

做完这一切谢婷婷脱去了王飞的长裤，顿时一条坚硬如铁的漆黑肉棒弹出，巨物之上的九条青筋，宛如九条巨龙一样盘旋其上。李若雪不敢看她知道就是这根肉棒一次次奸淫了自己，也是这个肉棒让她感受到了那销魂蚀骨的快感。

“李老师”谢婷婷握住肉棒套送了两下说道：“你真的不来么？不来的话，我就自己享受着好东西喽。”说着还对李若雪做出了邀请的手势。

“呸，贱人”李若雪骂了一句，可是谢婷婷并不生气，精通心理学的她，当然看得出此时此刻李若雪的色厉内荏，她张开嘴含住了王飞的肉棒，随后转过用炫耀的表情看了眼李若雪。

相比于李若雪，谢婷婷的技巧则要好的很多了，舌尖不停的扫着硕大无比的龟头，一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，随后又把龟头吐出，调皮的用舌尖轻点着龟头表面，一股股酥麻快感顺着敏感龟头直达神经。让王飞觉得大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙。

柔软如棉的小手握着那根漆黑粗大坚硬的狰狞巨蟒，在配上那甜美而又红润的樱桃小嘴套弄的样子，不光那个男人都是无法抵抗的了的。不仅仅如此谢婷婷突然调皮的一笑，美丽可爱的小脑袋前探，沾满口水的巨棒顺滑的全部进入，硕大无比的龟头定开了狭小的喉咙。

李若雪吃惊的看到，谢婷婷的喉咙被顶出一个夸张的隆起，数分钟漂亮的童颜之上满是痛苦，似乎要窒息了。而王飞似乎并没有拔出来的意思，她心中不忍急忙喊道：“你快拔出来，别这样，她是你妈妈啊，这样她会死的。”

王飞拔出了肉棒走到了李若雪面前，脸上满是宛如魔鬼一样的笑容：“李老师，你都开口了，不如，就让你来替代一下怎么样？”

李若雪俏脸一片通红别过头说道：“我做不到。”在别人面前做如此羞耻的事情，此时的李若雪根本无法做到。

王飞叹了口气说道：“看来，李老师，还真是一朵白莲花啊。不过我就给李老师你这个面子，骚妈妈，让儿子好好肏你的骚逼把。爬李老师边上去。”

“是”谢婷婷答应了一声，随后宛如一条母狗一样慢慢的爬到了李若雪的边上，双手搭在了玻璃上，翘起了肥美的大屁股。李若雪下意识的想躲，却听到了王飞的声音：“李老师，好好看着哦，这可是难得的大戏呢。”

此时此刻李若雪相似的心都有了，她知道谢婷婷是王飞的妈妈，她做梦也想不到有朝一日会被人强迫观看乱伦的场面。顿时李若雪觉得全身一阵乏力，倒在了地上，之间王飞走到了谢婷婷的边上，撕开了超薄的丝袜，粗大无比的巨棒插入了谢婷婷的蜜穴当中。

“天啊……好大……”谢婷婷感到下体被巨大的物体塞得满满当当，一股充实的畅快感让她忍不住的交出了声。

“啪……啪……啪……啪……”一阵阵肉体相撞的声音响起，王飞挺动着下体肉棒用力的插入谢婷婷那早就湿漉漉的蜜穴，每一下都是一插到底，每一下都是用力十足。那对完美的找不出一点点瑕疵的F罩巨乳，更是在强烈的冲击之下疯狂的乱晃着，柔软的巨臀在强烈的冲击之下泛起了阵阵涟漪。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”畅快的感觉让谢婷婷忘乎所以，完完全全沉迷在着后入式的快感当中：“啊……啊……啊……好大啊……老公……婷婷……婷婷要爽死了……啊……老公用力……啊……你的……你的……大宝贝……好大……好满足……啊……啊……爽啊……好爽啊……”

谢婷婷浪叫着，充满情欲的浪叫声，与臀肉相撞的声音交相辉映，宛如一曲动人的圆舞曲，王飞并不满足用力前压，把谢婷婷整个人压在了玻璃上，下体的冲击的更厉害了。如果有人能看到的话，就会看到无比鲜艳的一幕，童颜巨乳的谢婷婷被压在玻璃上，那雪白的巨乳在印在玻璃上宛如饼状，嘴里更是肆意的浪叫着：“爽死了……爽死了……老公……我的好老公……好哥哥……我要飞了……要飞了……”

李若雪瘫倒在地上，双手紧紧的捂住了耳朵，似乎这样能让自己听不到一样，可是谢婷婷的浪叫声无孔不入，从各个地方钻进了美女教师的耳朵：“啊………啊…………你太强了……老公啊……太厉害了……婷婷要被你干死了啊……”

“啊……”随着谢婷婷发出一声高昂的呻吟，王飞抽出了肉棒，顿时浓郁的白浊从谢婷婷蜜穴当中流出，等李若雪回过神发现谢婷婷换了一套制服，坐在沙发上，边上还放着一套新的衣服，见她回过神谢婷婷说道：“换衣服，飞儿让我送你回去。”

“飞哥”王飞回到家就看到李莹莹坐在客厅的沙发上，头发湿漉漉的，身上穿着可爱的睡衣，应该是刚刚洗完澡，见到王飞回来不由得羞涩的低下了头。

如果说李若雪和谢婷婷是两朵完美盛开的美艳花朵，那么李莹莹就是哪含苞待放的漂亮花蕊，看在王飞这个色鬼眼里也是别有风味。于是乎吞咽了一口口水，走上前用公主抱抱起了李莹莹走进了卧室。

谢婷婷的车同样是一辆豪车，李若雪坐在边上一言不发，她望向窗外突然问道：“你也是被强奸的吧。”谢婷婷点了点头，李若雪继续说道：“你不恨王飞？”

谢婷婷没有回答，继续开着车，车停在了李若雪的小区门口，谢婷婷这时才说道：“我为什么要恨他？你和我其实是一类人，我们都是事业型的女人。你扪心自问一下，晚上回到家，你真的不渴望男人的呵护么？你我毕竟是女人啊。”

回到家李若雪感到全身乏力，虽然今天被王飞玩弄的不多，但发生的一切却把她的世界观冲击的一塌糊涂。筋疲力尽的李若雪第一次没有一会见就去林胜房间，而直接回到了自己的房间，不洗澡呆呆的躺在床上。幸好李若雪没有打开房门，要不然她会看到自己的儿子，正在用自己的丝袜手淫的情景。

看着天花板谢婷婷的话在李若雪的耳边响起，她心里明白谢婷婷说的没有错，在学校她是明星教师，是学校最年轻的代理教务主任，在人前是众星捧月的绝色。可是回到家呢？在她的心里难道不渴望被男人呵护么？可是这点确实李若雪无法得到的，林涛一直忙着工作，对平常自己的关心很少很少，这个家平常都靠自己在维持，突然间李若雪哀叹口气，她感到了前所未有的空虚与疲倦，不知为何王飞的身影浮现在脑海，李若雪晃了晃脑袋，走进了洗手间，不一会洗手间内传出了美女教师淡淡的自慰声音。

第二天清晨李若雪站在吃早饭，突然她感觉到了一股毛骨悚然的寒意，这股寒意从脚底直窜到脑门，竟然来自于林胜的背影。让李若雪尽量忍不住打了个寒颤，手中的筷子不由的掉在了地上，此时的林胜急着去林有有那里，并没有发现李若雪的异样，穿上鞋和向李若雪告辞出了门。

林胜走后李若雪发了好一会呆，回过神来的她下定了决心回到房间，似乎在翻找着什么，找了一会并没有找到，李若雪心中大急不停的自言自语说道：“不会的，不会的，应该在这里的。”终于找了一刻钟李若雪才在床的角落找到了一个满是灰尘的木盒。

看着木盒李若雪心头狂跳着，闭上眼睛深呼气了两口，嘴里念念有词：“菩萨保佑，菩萨保佑。”打开盒子里面是林胜的出生证，还有李若雪怀孕的时候的病例，打开出生证和病例把预产期和出生日期一对照，李若雪长舒口气：“还好，还好。”可是才放心没几分钟，李若雪突然想到，再次确认了日期后，顿时冷汗直流：“两个星期，两个星期，加上着两个星期，正好是十个月，不会的，真的不会的太巧了，这不是真的。”李若雪把东西放好慌乱的在家里四处踱步，突然脚下一软，整个人向前倒去，脑袋不由的撞在了门把手上，整个人昏迷过去。

从昏迷中醒来李若雪发现自己躺在床上，额头上包扎着纱布，床边上坐着的竟然是王飞，李若雪下意识的往后缩了缩问道：“你怎么进来的？”

王飞看了看床头柜：“你昨天钥匙拉在了我妈妈车上，我给你送来，在门口就听到有声音，于是开门进来了。”

李若雪低下头有些忧伤，过了一会才说道：“谢谢你，不过我今天有些累，能让我休息一天么？求你了。”

“嗯”王飞站起身，伸出手抱了抱李若雪：“那，李老师我走了，有事情尽管找我。”被王飞抱住，李若雪感到了前所未有的安全感，似乎此时此刻王飞就好像一座山峦一般，高大。再次叹气一声李若雪躺在了床上，脑海中不由的浮现出很久很久之前的往事。

那个时候李若雪还是一个大三的学生，在校三年的她被称为学校近二十年的最美校花，学校也是数一数二的优秀。据说很有希望成为学校一个公派留学生，这一天李若雪正抱着书本准备去图书馆。一袭白色的连衣长裙，配上一双白色的帆布鞋，走在校园里是一道美丽的风景线。

“喂美女。”这时一个轻佻声音传来，顿时三四个染着黄毛的人围住了李若雪，李若雪一看为首的是这附近有名的流氓头子叫威少，威少带着一脸自以为很帅的笑容说道：“若雪啊，怎么样？我和你说的事情考虑到怎么样了？做老子的女朋友把怎么样？”

那个时候的李若雪心高气傲的很，那里会看得上威少这种流氓，于是瞪了他一眼怒道：“呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我告诉你，你想都不要想。”

当中被拒绝威少脸有点挂不住了，皱起了眉头说道：“我警告你，别敬酒不吃，吃罚酒，老子让你但我女朋友还是看得起你，别不识好歹。”说着拉住了李若雪的手。

“啪”李若雪一巴掌扇在了威少脸上：“我告诉你，别动手动脚，再这样我叫了。”威少一下子被打懵了，于是李若雪推开了众人大步离开，没有看到清醒过来的威少那恶毒的目光。

过了几天李若雪已经把这事给遗忘，这一天公布了成绩李若雪以全校第一的表现获得了奖学金，领奖后顿时被三个室友为了上来，叽叽喳喳的要她请客吃饭。四人关系很好李若雪于是答应了下来。吃了饭室友们又嚷着要去唱歌，李若雪这天也很开心于是答应了，四个人玩到了深夜才散，当时四人中只有李若雪没有男友，于是李若雪和室友告别后独自回学校。

当李若雪走到一跳小路的时候，突然被一辆面包车拦住了去路，李若雪还没反应过来就被几个大汉拖进了面包车，带进了一间黑舞厅的包房内。李若雪抬起头只见威少色眯眯的看着自己，这时候李若雪反应过来要出大事。

“威、威少。”李若雪强自镇定对威少说道：“你，你想做什么？”

威少轻蔑的看着地上的李若雪：“真漂亮，唉，让你但老子的女朋友，你不听话，还让老子在兄弟们面前丢了脸，你，说怎么办把？”

李若雪吓坏了急忙说道：“威少，我，我可以弥补你，我给你钱，给你钱好不好？”

“钱？”威少挑了挑眉头：“我可不要，来人啊，把我给我按住，今天大家好好尝尝着校花的味道。”

“不……”李若雪哀求道：“威少，求你放过我，不要啊，不要啊……”可是面对禽兽哀求又有什么用？

李若雪被两个彪形大汉架起按在桌子上，随后绝望的看着威少脱下裤子走向自己，瞬间身上的连衣裙被撕破，威少看着雪白美乳上的粉红色乳头眉开眼笑：“妈的，这个贱人还是个处女，太好了，哈哈老子有福了。”说着用手在肉棒套送两下，插入了稚嫩的处子蜜穴当中。一直到了第二天的下午，威少才放李若雪回了家。回到家中李若雪把自己的遭遇告诉了父母，李若雪的父母报了警似乎这件事就这样过去了。此事之后对李若雪打击很大，在最终考试中发挥失常失去了留学的资格，毕业后按照父母的要求，进了现在的学校任教。

而那个时候的林涛一穷二白，什么都没有，学历也不高，刚刚来城市的他在李若雪父母的手下做工，踏实肯干的他很快被李若雪的父母看中。两人都是很保守的人，认为女儿被人轮奸，有人要就不错了，于是自作主张定下了婚事，随后告诉了李若雪。而李若雪还没从被轮奸的事情中恢复，也无奈的答应了父母的要求。

因为林涛当时很穷两人也没办婚礼，只是去民政局领了证。大概两年后林涛存够了钱，才在一个小饭店补办了一场婚礼。婚礼的当天李若雪看到了一个人，正是出狱后的威少，晚上按照惯例林涛在外应酬客人，李若雪在房间里等着。这时威少负责林涛少了楼，此时的林涛已经醉的不省人事。

看到威少脸上的笑容李若雪明白了什么，果然威少把林涛放在床上后，就立刻扑向了李若雪，这一夜对李若雪而言简直就是噩梦。受辱后李若雪并没有把事情说出去，因为自从被轮奸后李若雪的父亲一直身体不好，她害怕这件事传出去后自己的父亲会受不了。不过幸好，那一夜威少回去的时候出车祸死了，于是这件事也彻底没人提起。

不久后李若雪就发现自己怀孕了，一开始她有些担心，可是林胜出生后一来很想自己，二来又是在预产期内，所以李若雪就放下心来。可是最近李若雪却发现，林胜的背影很像威少，再加上虽然林胜是在预产期出生的，但是可以说是预产期第一天李若雪就生育了，如果从发生事情的哪天算起，那么李若雪的怀孕周期不多不少刚好十个月。

再次清醒过来的李若雪默默的说道：“不可能的，不可能的，阿胜绝对不会是那个人的钟，绝对不会的。”这时开门声响起林胜回来了，李若雪急忙冲出房间，捧起林胜的脸颊不停的打量着，幸好林胜的脸和她有七八成像。

“妈，怎么了？”林胜有些惊慌，以为他和林有有的事情被李若雪再次发现。

“没事”李若雪嫣然一笑：“你要吃什么？妈妈给你做。”

第二天，李若雪醒来后发现自己睡得格外好，或许是确认了林胜是自己的种的缘故吧，到了学校不久后就听到广播传来：“李若雪，李老师，李若雪，李老师。听到广播后请到校长室，听到广播后请到校长室。”

听到广播李若雪有些担心，以为是自己的事情被发现，或者林胜留学的事情又有了变化，于是她整理了一下着装，走进了校长室。吴立伟见到了李若雪招呼她坐下，随后说道：“李老师啊，冷艳冷老师你知道把。”

李若雪点了点头，吴立伟继续说道：“是这样的，因为冷艳冷老师，在工作上屡出差错，经过校委会商议，正是开除冷艳教务主任的职务，我和副校长商量好打算直接提拔你当教务主任，你准备一下，三天后参加校委会的面试，别紧张就是走个流程。好了你去准备把。”

走出校长室李若雪疑惑一场，冷艳到底怎么了？两人已经很久不联系了，学校也不见她人，电话也不接。李若雪那里会知道，冷艳已经被赵智折磨的精神崩溃了，每天除了做爱什么也做不了。

李若雪看了看副校长室叹了口气，毕竟她自己也是自身难保，没力气去管别人了。这时候李若雪感到肚子有些不舒服，于是来到了洗手间刚刚坐下就听到了隔壁传来一个男人的声音：“啊……好舒服……弄了那么多次还是那么紧……”

李若雪认出来这个声音是王飞的，这时又听到一个女人的声音：“啊……啊……啊……飞哥……你的好大啊……”李若雪吃惊不已，她怎么也想不到在学校除了自己，还会有其他人被王飞玩弄。一想到这李若雪好奇这个人是谁，难道会是老师？或者学生？只是断断续续的声音让李若雪无法分别，于是苦笑一下离开了洗手间。

隔间内王飞坐在马桶上挺动着下身，粗大的肉棒在李莹莹娇嫩的蜜穴中进进出出，突然王飞感到差不多了，对李莹莹说道：“差不多了，莹莹，用嘴巴把，马上体育课就结束了。”李莹莹点头答应跪在了地上，用嘴吮吸着王飞的巨棒。

走出卫生间好学生李莹莹去班级上课，但是作为差生的王飞很自然的翘了课，摸进了李若雪的办公室，把李若雪抱进怀中揉捏着丰满的胸脯。一边捏一边说道：“真是的，干嘛一直穿那些便宜货，我送你的东西不喜欢？”

李若雪不搭理王飞的却也任由他侵犯自己，李若雪发现自己对于王飞的侵犯已经抵抗的越来越轻微了。这时李若雪说道：“你，你别这样，我要准备面试，啊……别捏了啊……”

“面试？”王飞好奇的问：“李老师，你要换工作？”

李若雪摇了摇头：“不是，冷老师被开除了，吴校长要我顶替她的位置，让我准备下三天后的面试。”

“真的？”王飞高兴的说道：“太好了，面试要好好加油啊老师，我先恭喜李老师高声教务主任了啊。”

“你……”李若雪震惊的看着王飞，在他脸上李若雪尽量看到了发自内心的为她高兴：“你支持我？还为我感到高兴？”

“那是当然的。”王飞说道：“李老师，你是要成为我女人的，自己的女人能高升我当然会为你高兴。对了李老师，如果要通关系的话，记得找我，钱不是问题。好了我先走了，三天后再来找你。对了，李老师，要是你面试通过的话，我就送你一件礼物，哈哈不许拒绝哦。”说着王飞哼着歌离开了办公室。

王飞并不知道此事的冲击对李若雪而言是极其巨大的，林涛从来不会为李若雪的升职感到惊喜，从实习教师、正式教师、精英教师、班主任、代理年级组长、年级组长。李若雪是一步一个脚印走过来的。

在这一路的升迁当中，李若雪从来没有得到过林涛的支持，甚至在三年前，李若雪原本有机会成为学校最年轻的教务主任。可是机会却被林涛隐瞒了下来，事后林涛只是表示一个女人要那么高的职位做什么。为此两人几乎冷战了半年，才重归于好。

可是如今李若雪却在王飞身上看到了他对自己事业支持，谢婷婷是对的，李若雪也属于事业型的女人，对于这种女人而言，哪有比支持她的事业而更加让她动心的？李若雪长叹口气，此时的她并没有发现在这一连串的事情之下，自己已经对王飞产生了一些好感。这种好感是一瞬而逝的，但却宛如在李若雪的心中种下了种子，或许在某一天就会生根发芽。

王飞回到教室，赵智找了上来说道：“王飞，借我二十万。”

王飞打量了一下很久不见的赵智，此时的他眼睛满是黑眼圈，整个人也销售了一圈，王飞问道：“你怎么了？上次不是借了你三十万么？你十八层地狱去太多了？我告诉你，这些地方浅尝即可，要是沉迷进去就完蛋了。”

“少废话”赵智说道：“以后那三个贱货随你玩了，老子现在急需要钱，就问你借不借了。”

王飞知道赵智说的三个贱货指的是刘芸、陈丽冬、冷艳三姐妹，只是赵智不会调教，为了得到短期的快感，不停的用药物摧残三人，让原本不错的熟女三姐妹如今都已经被玩残。王飞皱了皱眉说道：“行吧，但是你别忘了答应我的事情。”

赵智看了看正在和同学聊天的李莹莹说道：“知道了，谁要那个飞机场，钱给我把。”说着离开了教室。

赵智走了王飞看了眼李莹莹走出教师，李莹莹点了点头和朋友告辞一下，随后跟着王飞来到了僻静的角落，王飞把刚刚赵智的事情和李莹莹说了，想到自己母亲的遭遇，李莹莹不由的扑进了王飞的怀里痛哭着。

看着怀里的李莹莹王飞产生了深深地愧疚，毕竟李莹莹也是无辜的，如果不是因为他的原因，眼前的美少女应该有着不一样的人生把。两人的举动被同样在角落的林胜看在眼里，他脸上露出了玩味的笑容：“王飞啊，王飞，你满满得意把，还不知道你妈妈都被我玩了把，哈哈哈哈。”说着哼着小曲走了，期待着周末继续和林有有的私会。

“啊……啊……嗯啊……啊……舒服………啊……好大……太大了啊……”晚上林有有穿着10D超薄的黑色情趣开档油光开档裤袜，脚上踩着一双十公分高的深蓝色高跟鞋，正以女上的体位被王飞疯狂的抽查着。

“爽，用你的那一招把。”王飞说着停止了动作做起了身，林有有点了点头随后裹着黑丝的美腿夹住了王飞的猿腰，整个人抱住了王飞的身体。王飞一用力抱着林有有站起身，开始了新一轮的抽查。

“啊……太爽了……太爽了……又顶到子宫了啊……啊……飞哥……飞哥……插暴我……插烂有有的子宫啊……”林有有一边肆意浪叫着，一边用丝袜美腿夹着王飞的腰部。这一下让王飞爽的快要飞过去了。这是林有有独门绝技，曾经王飞让谢婷婷试过这一招，可惜的是谢婷婷太矮了。

“爽……”射出了精液王飞感到精神气爽，似乎还能再战三百回合：“怎么样？这招林胜享受过没？”

提到了林胜林有有脸上露出了不屑：“就他？一看就是一个死读书的书呆子，估计连片子都没看过，那几个体位还是老娘教他的。每次才没几分钟就出来了，真受不了。对了，计划怎么样了？”

王飞说道：“差不多了，在来几次，李若雪就到手了，放心到时候钱一分钱都不会少你的。”

“是么？”林有有脸上露出了一丝忧伤，一边替王飞穿衣服一边说道：“快结束了啊。”其实在林有有心中很清楚，自己和王飞不会有结果的。

“恩……”林有有的态度也影响到了王飞，他不由的问道：“到时候，你拿到钱想做什么？”

林有有说道：“去丽江，开个客栈吧，养养花，看看风景，然后等着那个人出现。”随后看了眼王飞：“不知道，到时候有没有人眼瞎，会看上我这个烂女人呢。”见王飞没有反应继续说道：“对了，那件事我办的差不多了，你说好的帮手呢？”

“快了，那里快要调教好了。到时候你们两人把握大一些。”

“那行”林有有把王飞送到了门外：“到时候把东西给我，我保证让他吃不了兜着走。”

回到家王飞看到谢婷婷正在打扫家中，见到王飞回来谢婷婷急忙把脸别过去：“回来了，厨房里有饭，我去给你热热。”

王飞拉住了谢婷婷转过她的头，只见绝色的童颜上一左一右两个鲜红的掌影，左眼眶上是一个显目的淤青，嘴角也有着明显的被殴打痕迹。王飞明白刚刚发生了什么事情，谢婷婷握住他的手，轻柔的说道：“小飞，没事的，我今天和他提了离婚的事情，你去洗澡把我去做饭。”

王飞拉住了谢婷婷摇了摇头抱起她走进卧室：“今天我来做饭。”说着走进了厨房，看着干净无比的厨房间却茫然的不知道怎么下手，无奈之下只能手忙脚乱的企图煮一碗面。才煮了一碗面厨房已经被弄得一片狼藉，这时一个轻柔的声音传来：“我来把。”

说着把王飞推出了厨房间埋怨着：“真是的，一会我还要理厨房间。”来到饭厅王飞第一次感到了谢婷婷的不容易，他记得以前不管自己多晚回家，都会有热饭热菜等着自己，每一次都会是自己爱吃的。

第二天早上，在药膏的作用下淤青已经消退了，谢婷婷出了门今天她没有上班，而是去了一家商场的咖啡厅，咖啡厅很安静李若雪也在其中，今天就是她约得谢婷婷。见到谢婷婷走进咖啡厅，李若雪不由的吃了一惊。

谢婷婷今天穿着白色旗袍，紧身的旗袍勾勒出丰满的胸部，过膝裙里两条被肉色丝袜裹着的美腿泛着肉光，童颜巨乳，纤腰翘臀的完美身材和旗袍开叉下惊鸿一撇的丝袜美腿。活脱脱一名江南水乡的柔美少妇。看到她李若雪不由的浮现出，在哪烟雨朦胧的江南水乡，下着雨一名白色旗袍的绝美妇人，正静静的坐在亭子里，看着满池的荷花，这时怎样的一副美景？

李若雪自负自己能驾驭所以的衣物，旗袍也自然穿过，可是却穿不出谢婷婷独有那种风情，她还是更适合都市风格的衣物。心中赞叹了一声谢婷婷的美貌，李若雪原本打算找谢婷婷来谈谈的，可是如今不只是被谢婷婷的美貌所震慑，还是其他的原因，两人见面却李若雪却不知道怎么开口。

过了半小时谢婷婷说道：“没事的话，我就先走了。”

“等一下”李若雪叫住了谢婷婷，说出了一句自己怎么也想不到的话：“我……我现在……该怎么办？”

谢婷婷一笑她知道现在李若雪的无助与失落，当初她被王飞强暴后也是如此，于是她重新坐回座位：“你要听我的意见？”李若雪茫然的点了点头，谢婷婷继续说道：“我的意见就是，听飞儿的话，乖乖的跟着飞儿，和我一样。”

“不……”李若雪摇着头：“我不能这样，不能这样。我不会像你一样不要脸的。”

谢婷婷也不生气微笑道：“李老师，你应该从一毕业就一直在校园教书把。”得到李若雪肯定的答复后谢婷婷继续道：“这样难怪，和外面比起来，学校还是一个单纯的地方。”说道这里谢婷婷也不由的有些感慨：“我老实问你一件事，就算没有飞儿，面对你现在的局面你有多大把握应付过去？”

李若雪沉默无言，确实就算没有王飞自己的命运又会有多大的变化？面对三百万的高额费用李若雪又有多大的把握能撑过去？谢婷婷继续说道：“你的事情，我多少知道一些，学校校长是叫吴立伟把，放心他是一个拿钱办事的人，我陪他睡过几次，他答应我会让飞儿安安稳稳的度过高中，从某种角度上说也算是人品不错了，算是给真小人。你要是不愿意跟着飞儿，也可以答应他的要求，飞儿那边我可以去替你说。”

尽管谢婷婷如此说了，可是李若雪却心中苦涩不已，她知道就算谢婷婷真的可以说服王飞不骚扰自己，这对她的处境而言又有多大的帮助呢？她摇了摇头：“我做不到，我给不出三百万的钱，也没办法出卖自己的身体，王飞妈妈，求你了，求你替我和王飞说说，放过我好么？”

谢婷婷明白李若雪的心态已经是走投无路了，此时此刻在加点料效果会更加好，于是她说道：“李老师，我可以帮你和飞儿说说，只是……”

“只是什么？”李若雪宛如一名快要溺水的人抓住救命绳索一般：“只要你能和王飞说，付出什么代价我都愿意，我可以答应给王飞痛痛快快的再玩一次。”

谢婷婷摇了摇头：“李老师，不是代价的问题，你确定这样做对你真的有帮助么？林胜留学的事情你真的想好怎么办了么？还有我不说你也知道，你自己现在最大的问题是什么，你想好该怎么办么？我也不瞒你，小飞有能力替你解决问题，不管从哪方面。”

谢婷婷的话宛如晴天霹雳一般集中李若雪的心中，确实离开了王飞自己又应该怎么办？怎么去筹吴立伟要的三百万？或者下定决心陪吴立伟睡？就算自己什么也不管，不让林胜留学了，可是自己的欲望又怎么解决？林涛是肯定指望不上了，以后自己的路又改怎么走？

“而且……”谢婷婷的声音再次响起：“李老师，你真正应该担心的是一些看不见的人。”看着惊讶无比的李若雪，谢婷婷继续说道：“你觉得，你的容貌会只引起飞儿的觊觎么？”

“你……你说什么？”谢婷婷的话引发了李若雪从没想过的一些事。

谢婷婷继续说道：“李老师，我也就明说了，你有没有想过又多少人在暗地里等你老公犯错，然后以此为要挟来得到你的身体。要是真到了这一步你能放弃你丈夫不管么？如果落在他们手里，你确定真的会比跟着飞儿要好？我和飞儿说好了，你答应的话，他会想对妻子一样对你，我们有的你都会有。”

李若雪此时此刻已经说不出话来，谢婷婷继续说道：“你会去好好想想吧，这样你会去好好想想吧，如果你真的要摆脱飞儿的话，我帮你去说。另外我会让飞儿给你三百万，当做这段时间给你的补偿，这样你可以赌一把，那些事情不会发生，当然你老公是什么样的人你最清楚。哦对了，来之前小飞让我和你说，这周末你有一场女体盛要参加，周五下午会有人来接你。”

回到家李若雪呆呆的望着天花板，她知道谢婷婷的话绝对不是危言耸听，林涛是什么样的人她很了解，一个出色的业务员却绝不是带领着一个团队的料。再加上这次非洲行一开始李若雪就觉得有些不对劲。

这时电话铃响起了，电话那头是林涛焦急的声音：“喂，若雪，我在非洲项目出问题了……”话还没说完或许是卫星信号不好，林涛的电话就挂断了。

电话才断了没多久又响了起来，这一次是林涛的顶头上司：“为，林太太啊，你知不知道你老公出事情了，因为他的失误让公司损失了快一千万，你准备一下钱把。”

李若雪一惊没想到谢婷婷说的话那么快应验，急忙收拾了一下感到了林涛的公司找到了领导了解情况，才知道林涛负责的项目出了大问题。不光亏了钱还导致十几人遇难，如今非洲那边一惊拍专人来国内准备打官司。

李若雪倒吸口冷气，就像谢婷婷说的自己怎么能看着自己丈夫出事不管？于是她对林涛的领导说道：“还有什么转换的余地么？”林涛的顶头上司没有说话，只是扫视着李若雪的娇躯，李若雪明白了，犹豫了片刻闭上眼解开了自己的衣服纽扣。

时候林涛的顶头上司说道：“林太太啊，既然你那么懂事，我也就明说了，那几个非洲鬼佬才是关键，你要有心理准备。”李若雪悲哀的点了点头。

经过四五天的赶路林涛终于回了家，打开么却看到几个黑人正在客厅里玩弄着李若雪，见到林涛为首的黑人走到身边，拍了拍他的肩膀：“你老婆一会我们就带走了，一个月后还你，我们的事情就了了。”

从梦中醒来李若雪才发现自己睡在了办公室里，幸好那一切只是一个梦，她回想起来和谢婷婷分开后，李若雪就回了学校，感觉到很累于是就睡了过去。可是梦中的一切都太真实了。再加上算命先生的话，无时不刻的不在困扰着她，就好像谢婷婷说的，如果这一切真的发生的话，那么真的会比跟着王飞要好么？

李若雪一咬牙请了假离开了学校，买了船票上了岛找到了那名算命先生问道：“大师，真的没有别的办法了么？”

算命先生犹豫一会，拿出几枚古钱念念有词，随后王天空中一抛，看了看卦象叹了口气：“唉，夫人我就这样说把，他虽然逼迫与你，但留在她身边还会被当人妻对待。剩下的话我也不便多说，你应该已经知道，当然这一切的选择权都在你手上。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

女体盛，日语意为用少女裸露的身躯作盛器，装盛大寿司的宴席。挑选“女体盛”，要求非常苛刻，首先必须是处女，因为日本男人认为只有处女才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发食客的食欲。其次是容貌要较好，皮肤光润、白皙。体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感。血型最好是“A”型，日本人普遍认为，具有“A”型血型的人，性格平和，沉稳，有耐心，最适合从事这种职业。

但是这一切都是过去式了，随着时间的推移女体盛的要求也在慢慢的变化，似乎只要容貌足够美丽，大多数人并不在乎一些细节上的东西。甚至于有些地方更喜欢用美妇人来当做女体盛的工具，因为成熟的妇人有着处子不一样的韵味。

这一切李若雪是知道的，她一想到自己赤身裸体，被当做盛菜的工具。身上放着，腥味极大的马林鱼、鲑鱼、鲔鱼、鳗鱼、八带鱼、鱿鱼、扇贝、蛤仔等生猛海鲜或者粘腻奶油及各种调味汁，被推到一群变态的男人面前的时候，就感到一股想死的心都有了。

就在这时门敲响了，李若雪整理了一下仪容说道：“请进。”见进来的是吴立伟，李若雪急忙站起身：“吴校长有什么事情么？”她知道吴立伟是觊觎自己的容貌的，下意识的拉开了两人的距离，还趁着吴立伟坐下转过身，把衣服最上面的纽扣给扣好。

不过此时此刻吴立伟却心事重重，坐在了李若雪的对面思考了一会说道：“李老师，关于林胜的留学事情，我想和你谈谈。”

李若雪的心提到了嗓子眼，以为林胜强暴林有有的事情被人知道，吴立伟是来要挟的。吴立伟顿了顿说道：“李老师，我劝你还是放弃让林胜留学的事情把。”

李若雪以及急忙问：“校长，是阿胜出了什么事情么？”

吴立伟摇了摇头：“不是，你知道宁玉，宁同学把？”李若雪点了点头吴立伟继续说道：“今天她妈妈来找过我，愿意出五百万来买这个留学名额，我暂时没答应，只说要考虑考虑，所以我来找你商量一下。还是让林胜放弃这个留学的名额把。代价太大了不值得。”

李若雪倒吸一口气，这个打击对她而言实在是太大了，五百万啊，就是放在以前家里也是出不起这个价格。更何况这个宁玉也不是什么省油的灯，若果说林胜现在是全校第一，第二是李莹莹，那么第三就是这个宁玉了。更何况三人成绩一直相差不大，名次都是相互交替。外加上李莹莹明确表示放弃留学，所以说这个留学名额可以说就是林胜和宁玉二选一。而对于吴立伟而言，收了钱把名额给一个本就有资格的人，这也无可厚非。

就这样放弃么？李若雪心中暗想着，如果正的这样做了那么林涛远赴非洲，自己被王飞凌辱玩弄究竟是为了什么？李若雪深吸口气：“校长真的没有其他办法了么？”

吴立伟皱了皱眉他虽然觊觎李若雪的美貌很久了，但是却也不想把李若雪逼的太紧，毕竟为了美色丢了工作不值得。于是他说道：“李老师，我不是逼你，五百万也是宁玉妈妈给出的最高价格，四百万，只有你给我四百万，或者你做我的情人，这两个当中你选择一个，这个名额的就给林胜了。”

“我能在考虑一下么？”

吴立伟点了点头：“好的，不过要尽快，情况宁玉的妈妈也知道的，最晚到这个学期结束，我要给一个说法了，所以你抓紧时间把。”

吴立伟走了李若雪转身来到了床边，两眼呆呆的看着窗外，此时此刻林胜正在上体育课，看着正在运动的儿子她哀叹口气，为了这个留学的名额林胜也付出了很多。真的要放弃可是李若雪真的不知道该怎么样像儿子开口。

答应吴立伟的要求？四百万她真的拿不出来。当吴立伟的情人？李若雪也不愿意，更何况在感受了王飞那逆天的肉棒之后，她真的不确认吴立伟能不能满足自己。答应王飞的要求么？一想到这个李若雪心里有些心动，可是却心里没底。

她并不确定王飞愿意为自己出这四百万。更主要的是李若雪并不打算和林涛离婚。

心乱如麻的李若雪心中不由的想到了王飞，她有点渴望此时此刻王飞能出现，来奸淫自己一下，至少能让自己不去想那些烦心的事情。或许真的应验了，门外一阵敲门声传来，李若雪立刻说道：“请进。”

门开了可是李若雪失望了，原来是其他班级的英语课代表来交作业，课代表走后李若雪失落的叹了口气，这才想到王飞答应过自己，面试结束前不会来骚扰自己。李若雪没想到王飞真的信守了诺言。轻轻叹了口气李若雪做到了办公桌前开始了办公。放学的林胜响起了，李若雪放慢了手中的动作，似乎有意等着王飞的到来。可是当她忙完王飞依旧没有前来，看着空荡荡的教师，李若雪轻轻摇头随后离开了学校。

“啊……啊………嗯……要去了……好爽……要飞了……飞哥……莹莹……

要飞了啊……

“无人的更衣室内，李莹莹正在被王飞用力的肏干着，细长直的美腿上套着一双宽松的白色穿靴，一条肉色厚款裤袜穿着身上裆部被撕开，一件白色的COS服装被拉下一半，露出不大的小小胸部。粗大无比的肉棒在稚嫩的蜜穴中进进出出，让李莹莹爽的快翻过去了：“太舒服了……飞哥……用力啊……啊……要去了啊……莹莹要去了……飞哥射进来把……莹莹要为你生孩子……

“王飞一边抽查着一边说道：“哈哈……好莹莹……你的小穴太紧了……好爽啊……别急……等你大学毕业……自然有机会……现在就射外面把……哈哈哈……射了……

“一股股白浊喷射在李莹莹的娇躯，王飞畅快的付出一口气：“真舒服，想不到这个COS服干起来也好有味道。“李莹莹不光喜欢JK制服，还很喜欢COS，也是一个COS社团的人员，今天COS社要参加一个走秀，原本王飞对这些不怎么感兴趣。但是因为要到很晚，王飞担心赵智会对李莹莹下手，于是也跟了去。看着穿着COS服的李莹莹，王飞似乎打开了一个新大门，演出结束后就忍不住拉着李莹莹大干一场，然后心中有了新的注意。

他打算让下次除了JK制服外，让李若雪也穿上这种COS制服来好好玩弄。王飞明白，李若雪的三观已经受到了动摇，虽然并知道纤细情况，但是王飞也是听说过李若雪的一些事情，加上又要接受自己的凌辱调教，此时此刻的李若雪已经筋疲力尽。只是在她的内心中还有贞洁熟妇的心里在做着抵抗。王飞明白自己所要做的就是慢慢的一点点剥离这种心态，毕竟他要的是一名心智健全的性奴，而不是一条只知道性爱的母狗。或许这就是王飞和赵智的区别，也是两人截然不同命运的诱因。

“嗯……”李莹莹羞涩不易：“飞哥，你喜欢就太好了。”一边说一边起身穿起了衣服看着镜中的的小小胸脯不由的说道：“唉，我这里什么时候能变得大一些啊。”和李若雪与谢婷婷相比，李莹莹的胸确实小了点，最多也只有B的尺寸。

王飞急忙安慰道：“我的傻莹莹，你看小有小的好处，你看，你穿衣服多好看？”这话说得李莹莹不自觉的脸红起来，确实身材苗条的她简直就是衣服架子，怎么穿都好看，一点没有胸大的苦恼。王飞继续说道：“再说了，你看冷艳那里也不大，你大才奇怪呢。”

提到冷艳李莹莹忧伤不已，自己很久没回家了，但她清楚自己的妈妈天天都在遭受表哥的摧残。王飞不好意思的挠了挠头，李莹莹笑着示意没事。不管怎么样王飞对自己还是很好的。

或许是提到了冷艳，王飞突然想到了林胜和李若雪，以前他并没有多在意，或许是如今玩弄李若雪多了，王飞发现林胜似乎和李若雪长得并不像。王飞正在奇怪这时李莹莹突然问道：“对了，飞哥，你在想什么呢？”

王飞随口问道：“对了莹莹，你说有人会不会母子两长得不像？”

李莹莹思考了一下：“嗯，有可能啊，说不定，人家长得像爸爸呢。怎么啦飞哥。”见王飞示意没什么，李莹莹接着说：“飞哥，你是不是想要李老师也穿COS服？”王飞伸手在李莹莹小屁股上一拍：“还是我的乖莹莹聪明。”

李莹莹小脸一红：“拿我到时候看看李老师适合穿什么把。对了，飞哥李老师的第二套衣服来了哦。”

“好”王飞开心的说道：“莹莹真棒，走带你去吃好吃的。”

回到家吃了晚饭，李莹莹去了房间做作业，王飞自然而然的拿着谢婷婷大干特干着，此时此刻谢婷婷双手被绑在了身后，全身只穿着被扯烂的黑色裤袜，王飞正在以后入式猛干着。房间内满是谢婷婷的浪叫声：“啊……天……爽死我了……喔……不行了……啊……飞哥哥……好老公……啊……我……婷婷快被你……干死了……啊……啊…………啊啊…………啊……啊……啊……啊啊…………

啊啊……啊，嗯，啊，嗯，老公……啊，你要了我的命了，啊！好舒服……婷儿……好舒服啊……”

“呼……爽死了……”王飞长呼一声抽出了自己的肉棒，顿时白浊的精液从谢婷婷的蜜穴中流出。

“真是的，又弄里面，不怕怀孕啊。”话虽这样说，谢婷婷却把流出的精液尽可能的塞回蜜穴。

“怀了又怎么样？”王飞无所谓的说道：“我们也该有个孩子了。”

“讨厌”谢婷婷依偎在王飞怀中满脸的羞红。

这时王飞问道：“对了，婷婷，你说，亲生母子会不会长得不像？”

谢婷婷摇了摇头：“不可能，再怎么样，孩子都会像父母的，只是或多或少的问题。除非孩子不是亲生的。怎么了？”

“没什么”王飞摇了摇头：“只是觉得，林胜和李若雪长得不像，对了婷婷你帮我调查一下把。”

“行，交给我把。”谢婷婷一口答应，她知道以她以前的人脉，调查这件事还是轻而易举的。

“好嘞，我们继续吧”王飞说着就把谢婷婷的双腿并拢，肉棒插入了她的菊穴当中。

面试进行的很顺利，就是单纯的走一个过场，出了面试房间李若雪深吸口气，在冥冥中不由的开始有些担心起来，如今面试结束王飞应该又会来折磨自己了把。

回到办公室李若雪发现桌子上放着一个小盒子，盒子上面写着两个字——礼物。

李若雪深吸口气，原本她是打算直接丢掉的，可是自觉却告诉她要打开看了看，缓了缓李若雪选择相信直觉，打开了盒子随后一惊盒子不由的掉落在桌子上，幸好掉落的力度不大，并没有损伤里面的东西，李若雪双手捂住自己的小嘴，眼泪从美眸中滑落，难以置信的看着盒子里的东西。

让李若雪感到难以置信的是一个黄色的玉镯子，这时她结婚时妈妈送给她的，一直以来都被李若雪视为珍宝。可是为了这个家，为了丈夫和林胜她不得不把这些东西给当了，换取金钱来解燃眉之急。这个玉镯子的质地很不错当初是当了一些钱的，原本李若雪并不抱有赎回的希望可如今………李若雪哀叹口气，她再怎么讨厌王飞，这份礼物是万万不敢丢弃的。回了家把手镯放好，才慢慢的睡去。

与此同时公司内谢婷婷的办公室窗帘那的紧紧的，谢婷婷穿着十几公分的高跟鞋，一双美腿上黑色的油光开档裤袜，紧身的制服窄裙被撩至丰腴的腰肢处，双手扶着桌子被王飞干着，办公室内满是谢婷婷的浪叫声：“啊……爽啊……舒服……舒服极了……老公……太棒了……射进去把……婷婷要给你生孩子……”

哼着小曲从谢婷婷办公室中出来，王飞来到厕所上洗手间，这时他听到边上的隔间有着吸吮面条的声音，王飞自然知道是什么声音于是拿出手机，伸到了隔间下沿拍了一张，果然看到了一双穿着高跟鞋的丝袜小脚，这个小脚他很熟悉，已经玩过好几次是林有有的。对于林有有那么在男厕所王飞不奇怪，这时却听到一个男人的声音传来：“呼……喂……少废话……就按我说的……少一分钱都不行。”

原本王飞并不在意，可是男人接下去：“拿不出？拿不出就让你老婆来找我，你老婆好像是在二中当老师对吧？好像姓李？先给我玩几次再说，要不然就还钱。

我不想和你废话。”说着挂了电话。

“怎么了？”谢婷婷奇怪的看着重新走进办公室的王飞，她已经换上了一条绣着精美刺绣的鹅黄色旗袍，打算去和王飞逛逛街。

王飞摇了摇头把刚刚在洗手间的事情说了一遍问：“婷婷，你说，这个李老师，会不会是李若雪？”

“不会吧？”谢婷婷说道：“你们二中又不是只有一个李老师，好了，快点走啦。”说着和王飞离开了办公室，或许聪明入谢婷婷，也不会想到，自己说的话那么快就应验了。

遥远的热带国度。

明媚的阳光下，李若雪正在用她那赤裸着的美妙肉体，满足着几个男人的奸淫和玩弄。这几个人都是黑人，李若雪不知道自己在哪，她只知道自己当初选择离开了王飞。儿王飞果然守信用的把所有东西都交了出来，并且没有再来骚扰她。

再过了不久林涛也会来了，似乎一切都恢复了平静。然而平静的日子没有多久，有一天家里突然闯入了几个黑人，把夫妻两人分开。李若雪这才知道自己的丈夫工作上出了纰漏，欠了很多钱。更让李若雪不会想到的是，林涛竟然无情的把自己送出去抵债。知道一切的李若雪几乎崩溃，最后看了眼林涛就眼前一黑的晕了过去。等到再醒来她已经到了这个不知道是哪里的地方。

此刻李若雪正被反绑着双臂，跪趴在地上，在曾经那二中的美女教师高高撅着的雪白丰满的大屁股后面，一个大腹便便的黑人正在她的屁眼里奋力抽插奸淫着，随着男人有力的抽插和撞击，李若雪弓起的身下，那对足有E杯大小的巨乳不断地摇荡着。

眼前的光线被遮住，李若雪机械的努力地抬起头，吮吸着面前另一个黑人人的肉棒。而她的小腹，此刻却惊人地隆起着，好像已经身怀六甲的孕妇一样！无休止的奸淫，让这位曾经的美女教师早就意思崩溃，只剩下那本能的驱使让李若雪仍在蠕动着她那美丽凄惨的赤裸肉体，在受虐的快感和羞耻中兴奋地呻吟……

一切的地位、光辉和荣耀都在黯淡、远去……只有偶尔回想起从前，李若雪会问自己，如果当初留在王飞身边会不会好一些？

噩梦，又是一个噩梦这一切又是一个噩梦，李若雪已经数不清自己是第几次从噩梦中惊醒，自从和谢婷婷谈了那一次后李若雪时常会做到自己被黑人轮奸的噩梦。每一次的噩梦都是那么的真实可信，李若雪甚至开始相信，梦中所见的一切似乎就是自己另一种命运的写照。难道真的留在王飞身边才会是最好的结果么？

今天就是周五了，李若雪知道迎接自己的是什么，李若雪犹豫了一会打电话给了林有有，问问能不能让林胜住在她那里，到周日回来。林有有答应下来，并且表示到时候自己开车来接林胜。

挂了电话李若雪找到了林胜，和林胜说之学校培训要周末回来，让他这几天住到林有有的家中，林胜当然乐意一口答应。李若雪并没有发现林胜话语里的兴奋，和看自己目光中的淫邪，已经筋疲力尽的她无法在去考虑其他的事情。只是在临走的时候看了林涛一眼，这一眼也是李若雪第一次发现，林胜的脸庞很像林涛，却并不怎么像自己。只是她并没有多想，毕竟儿子像父亲也很正常。而且林涛长得也很帅，这也是当初自己会嫁给他的原因之一。

放了学李若雪等人都走的差不多了，才起身离开出了校门李若雪看到一脸丰田阿尔法的保姆车停在路口，见到她很自然的打开了门。李若雪知道这辆车是来接自己的。上了车李若雪发现车被改造过，她看不到司机同样司机也看不到自己，座位上贴着一张纸条，上面写着——在盒子里挑一件面具。李若雪这才发现隔壁座位上放着一个黑色的盒子。

李若雪一惊盒子是LV限量款的，价值十几万欧，打开盒子里面放了各种各样的面具，李若雪随手拿起一个金黄色面具，她知道这个是印度的湿婆神面具，象征着毁灭与新生。犹豫了片刻李若雪把面具戴在了脸上，或许她也希望自己生命能迎来新生把。或许李若雪不会想到，当她选择了湿婆的面具的那一刻起，一些东西就彻底毁灭，而另一些东西迎来了新生。

不知过了多久车停了下来，车门打开李若雪发现车门外一左一右站着两个穿着和服的美女。李若雪一惊这两个美女或许比不上，自己和谢婷婷，却也是不少人的心中女神。属于在抖音上穿套衣服，摆两下就有无数人点赞的。两人新了个标准的日式礼节：“欢迎光临，贵宾请跟我来。”

李若雪被带入了一个日式的庭院当中，这时一个和自己家的公寓差不多大的房子，进入房间后一名和服美女说道：“贵宾，您可以房间里的一切您可以随意使用，但是不能出房间，有什么需要可以按铃通知我们，一会我们会给您提供晚餐，晚宴是在明天，为了保证您的身体，我们这几天您只能吃我们提供的营养剂。

好了我们先告辞了。”

两人走了不一会一名和服美女又端上了一个小瓶子，里面装着类似果汁的东西，看着李若雪喝完后收了瓶子，再次告辞离开。人走了房间里顿时安静了下来，不一会李若雪感到了肚子一阵翻滚上了厕所，顿时感到了轻松很多，因为这段时间的发生的事情，她有些便秘了。

上完了厕所李若雪是拉开了榻榻米的移门，门外是一个日式庭院，一团的一角有着一个不大不小的温泉，温泉边上还贴心的放着替换的睡衣。李若雪走上前拿起一看，着睡衣也是起码三千起的奢侈品。李若雪更加好奇自己究竟在哪？看了看温泉李若雪犹豫了片刻，确认了下房间里真的没有人后，慢慢的起身脱下了自己的衣物，随后进入了舒服的温泉当中。

天空中满是繁星，在此繁星之下是一个漂亮的庭院，院子里有着一汪大小合适的温泉，温泉内一名带着绝色美女置身其中，美眸望着星空。耳边尽是好听的虫鸣鸟叫，这时怎样的一副惬意美景，这也是李若雪一直向往的生活。

温泉的水温度刚好，泡在其中的李若雪感到了阵阵倦意，这时她感到水流一阵波动，一只大手顺着自己的美腿缓缓的向上，随后在哪雪白的双峰上轻轻揉捏。

李若雪美眸轻轻的闭着，嘴里呢喃的说道：“讨厌，颖儿呢？”

“睡着了”王飞的声音响起。

听到自己女儿睡着，李若雪脸上泛起了一丝绯红，王飞一边揉着李若雪的乳房，一边吻上了李若雪的小嘴，彼此的舌头相互缠绕着，李若雪的巨乳在王飞的轻轻揉捏之下，葡萄大小的乳尖泛出了晶莹的乳汁。

“讨厌”李若雪推开了王飞：“婷婷还有着身孕呢，你都不知道关系她一下。”

“放心”王飞说道：“婷婷也睡了，莹莹陪着她呢。”说着王飞翻身来到了李若雪的身上。

“讨厌，莹莹不是也有了，你也正是的不知道多关心人家，怎么当人家丈夫的。啊……轻点……好长大……”李若雪还想说什么就感到自己下体被塞得满满的，粗大的九龙缠柱一次次冲击着自己的蜜穴：“啊……啊……舒服啊……老公……啊……用力啊……好舒服……好舒服啊……”

此时此刻的李若雪被王飞畅快的干着，如今的生活让她感到了愉悦，留在王飞身边让她感受到了林涛无法带给她的安心：“好爽……老公……在用力啊……

用力干你的若雪……用力……雪儿好舒服啊……”

高潮唤醒了泡着温泉的李若雪，她发现着又是一场梦，梦实在是太多了李若雪都分不清那个是真的了，不过这个梦似乎并不坏。倒在床上李若雪已经筋疲力尽，跑了温泉更是激发体内压抑许久的困意。轻轻的鼾声响起李若雪沉沉的睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

此时此刻遥远的非洲村落，林涛作为项目的负责人，此时此刻是焦头烂额，他其实也不容易，一路走来都靠着自己的踏实肯干慢慢的攀上了如今的位置。可是此次非洲行他却遇到了大麻烦。

一直以来他都是做技术工作的，从没独立带领过一个团队，如今带领着一个团队来到非洲，一开始还好可是随着项目的进行，整个工程出了问题。林涛找不到解决办法，只能无奈的看着项目的窟窿越来越大。如今整个项目已经亏损了快三百万，她不敢告诉任何人，只能想办法补救。

然而烦心事一件接着一件，这时一个女人的声音传来：“林工，林工。”

林涛一看是王巧翠，看着跑来的王巧翠，林涛有种不限的预感问道：“小王，怎么了？有事情慢慢说。”

王巧翠跑到林涛面前气喘吁吁的说道：“俺、俺怀孕了，是你的娃。”

“什么？”这个消息宛如晴天霹雳集中林涛。

或许是见林涛不信，王巧翠赶忙说：“是真的，俺最近吐得好厉害，和俺怀娃的时候一模一样。林工怎么办？要是让俺那口子知道，会打死俺的。”王巧翠是乡下来的，此时此刻已经慌了手脚。

林涛深吸口气屏住了恢复了理智，说道：“你先别急，这样，我们先去医院确认一下，再做决定。”

“诶”王巧翠此时此刻已经六神无主，听林涛这样说急忙答应下来，两根走到了一处深沟，林涛眼里发出一道狠利的光芒，随后身体一用力把王巧翠推入了深沟。

等李若雪醒来已经是第二天的中午了，她伸了个懒腰已经不记得自己多久没睡得那么安稳了，醒来后李若雪发现门外已经不知道什么时候放着两瓶果汁一样的东西。喝下后又是一片安静的等待。

房间里没有钟，手机也无没有信号李若雪只能无奈的等着，不知道过了多久门打开了，一个穿着黑色制服，黑色丝袜的女性走来。礼貌的邀请李若雪前往卧室，李若雪知道自己没有反抗的余地只能乖乖的听话前往卧室。等李若雪进了卧室女性拉上了卧室的移门，随后李若雪就听到客厅有着搬运东西的声音。

不一会搬运的声音停止，移门被打开客厅里只有制服美女一个人，李若雪看到此时此刻客厅里只剩下一张和自己差不多高的桌子，桌子旁还有着一个机器。

这时美女的声音响起：“衣服脱了，躺到桌子上。”

女人的声音很冷不带一点点的感情，李若雪无奈只能听话的脱去了自己的衣物躺到了桌子上，女人拉过了边上的机器，把一个类似呼吸罩的东西套在了李若雪的口鼻处。随后李若雪问道一股香气，感觉浑身无力了起来。

不一会门又打开了，李若雪听到机器被推出门的声音。随后又是一阵推车进来的声音，紧接着安静了几秒钟后，一个苍老的声音响起：“太美了，我做了那么久的女体盛，从来没见过那么没的身体。太美了。”

这时女人的声音冷冷的传来：“我要提醒你，你要知道自己的职责，不要有任何非分之想。”

苍老的声音再次响起：“我知道，我知道，今天让你们看看我的看家本领，只有最美丽的画才能配得上这样完美的身躯。”

随后李若雪就听到一阵阵切菜的声音，应该是切割鱼肉的声音。紧接着李若雪感动身体一阵冰凉，下意识的想要缩，却控制不了双臂。紧接着李若雪感到身上传来一阵阵凉凉的感觉，她知道真有人把切好的菜肴放在自己的身体上。李若雪从没有感受过这样的屈辱，她真的受不了了，此时此刻她宁愿被王飞凌辱，也不愿在遭受这样的罪了。

一切都有条不紊的进行着，因为身体无法动弹，眼前却是枕着的她看到，自己眼前是不是会出现一个老头，专注的吧一片片切好的生鱼片摆放在自己的身体上，专注的样子竟然宛如是一个画家，在创作绝美的花卷一般。

李若雪立刻浮现出衣服场景，自己赤身裸体的躺在桌子上，一个变态的小老头带着淫笑在往自己身上放着各式各样的生鱼片。李若雪依稀记得，很久以前在即看过一次所谓的女体盛。但是她就觉得很难以接受。只是她做梦也想不到，有朝一日自己也会成为这个主角。

李若雪觉得自己真的垮了，她再也不想反抗了，此时此刻她多么希望，王飞能出现把自己抱走，随后按在床上凌辱。不知过了多久，老头的声音传来：“好了，太棒了，这次的作品真的太棒了。”

“好的”我去带客人来，女人冷淡的声音后房间里顿时安静了下来。

李若雪明白下一步应该就是所谓的客人，来吃掉自己身上的日本料理了把，李若雪凄惨的笑着，是在无法想象这回事一副什么养的情景。

门又开了一阵脚步声再次响起，随后女人的声音再次传来：“王先生，这边请。”

“王先生？王飞？”李若雪就心里暗想着，果然她又听到了熟悉的脚步声。

不知为何李若雪悬着的心落了下来。不管怎么样，被王飞如此她心中还是能接受的。

进了房间王飞也愣住了，他无法形容眼前的美景。李若雪的身上贴着各种各样薄如蝉翼的生鱼切片。在李若雪身上摆成了梅、兰、竹、菊的图案。真的太美了，每一片厚薄程度刚刚好的鱼片，宛如一张绝美的薄纱一般罩在了李若雪身上，让那完美的娇躯带上了一片朦胧。王飞从没想过，女体盛竟然能完美的宛如艺术品一般，一时间竟然不舍得下嘴去吃那生鱼片了。

时间一分一秒的过去了，王飞依旧没有下筷，每一秒的等待对李若雪的而言就是一种煎熬，在如此的煎熬当中李若雪垮了。她再也无法支撑自己了，等到回过神来的时候，李若雪发现自己躺在了床上，浑身被洗的干干净净。换上了来时的衣服，李若雪茫然的上了车，车厢里王飞已经在等着了。看到李若雪他笑着问道：“怎么样？李老师，感觉好么？还想在感受一次么？”

成年人的崩溃往往就在一瞬间，李若雪也是如此，她已经彻底崩溃了，放弃了一切的抵抗对王飞说道：“我，我受不了。求你了，怎么样都可以，我都会听话，不要向今天这样对我好么？”

王飞笑道：“那，老师，和你老公离婚，随后做我的女人把，怎么样？”

李若雪犹豫了许久说道：“王飞，老师求你，我可以答应你，从今以后听你的话，随你怎么玩都可以。只是，我真的不能和阿涛离婚，求求你了好么？以后，你想玩老师，来个电话就可以，求你了，老师真的不能离婚，真的。”

“那”王飞也犹豫了一会说道：“如果，李老师，你老公提出和你离婚呢？”

李若雪吃了一惊说道：“如果，真的是这样，那么老师就跟你，但是，王飞，你答应我不能把我们的事情告诉阿涛好么？”犹豫了一会继续说道：“如果你真的要说的话，求求你，就说是我勾引你的好么？”“为什么？”王飞好奇的问。

“我了解阿涛，如果你实话实说的话，阿涛一定会觉得很愧疚，我不能这样做。真的。”

“你很爱你的老公？”王飞奇怪的问道。随后跟了一句：“如果你真的爱的话，我答应你以后都不会来骚扰你。但我要实话。”

“这……”王飞的话却让李若雪陷入了沉思，她真的爱林涛么？或许连她自己都不确定。自从被威少众人轮奸后，李若雪在婚姻哪方面就陷入了自卑之中。

她不敢在追求属于自己的爱情，只能任由父母把自己介绍给刚来城市的林涛。或许在她的潜意识里，都认为自己被轮奸了，有人要就不错了把。于是她叹了口气说道：“他是，唯一一个，愿意接纳被轮奸后的我的人，我，我不能对不起他。”

“嗯？”王飞愣了愣，他没想到李若雪被轮奸过，他心中一喜，既然李若雪并不爱林涛，那么一切都很好办了。这时他突然说道：“对了，李老师，有件事不知道你知不知道。”

“什么事？”李若雪问道。

“嗯”王飞顿了顿：“是这样的，我昨天在婷婷的公司，听到了这一个消息，好像我们公司的有个客户和一个人有经济纠纷。”

“这和我有关么？”李若雪不解。

“有可能有，有可能没有。”王飞继续说道：“婷婷公司的客户，好像要那给人还钱，换不出就要，那个人的妻子和他谈。那个妻子姓李，也是我们二中的老师，只是不知道会不会和李老师有关。”

回了家林胜见到了李若雪问道：“妈，怎么打你电话你都不接？”

“培训的地方没有信号。”李若雪随口回答：“你探头探脑的做什么？晚饭吃了没？”

“没，没什么。”林胜一边说一边穿起了裤子，此时此刻肉棒上还缠绕着李若雪的丝袜：“我晚饭吃了。”

“哦”李若雪答应一声：“培训有些累，我先睡一会，你去做作业。”李若雪说完就回了自己的房间，看着天花板不由的思考着：“王飞说的人，真的会是林涛么？学校有那么多姓李的老师，不会那么巧，真的是林涛把？”

第二天上课的时候，李若雪作为执勤老师站在了校门口，等学生快全部进来的时候，李若雪就看到王飞衣衫不整的慢吞吞的走进学校。李若雪离开说道：“王飞，你怎么穿的衣服，跟我到校长室。”

李若雪接替副校长的公告已经挂出去两天了，没人有意义。按照惯例现在李若雪就是学校的代理副校长。学生们对王飞投去了同情的目光，李若雪虽美但是在学校里她可是严厉著称。恐怕王飞又要挨一顿骂了吧。

走进副校长办公室王飞笑道：“可以啊，李老师，知道什么时候该说什么话。

来叫一声主人来听听。”

李若雪轻咬着嘴唇，随后轻声的说道：“主人……”随后闭上了眼睛，准备接受王飞的凌辱。

李若雪上下打量了一下李若雪，今天的她穿着一件杏色的上衣，版型宽松，透出一股甜美的气质，领口是蝴蝶结翻领设计，修饰了颈部线条同时，更显时尚淑女范。下身是一条过膝五公分的百褶裙，没有穿丝袜，赤足踩着一双黑色细带尖嘴凉鞋。

“好美。”王飞感叹道：“李老师，你真的是让男人玩弄的尤物啊。”

李若雪闭上眼睛：“你快点把，一会我要上课。”

“别急”王飞笑着从书包里拿出两个盒子：“上午最后一节是我们班的课对吧，把里面的东西换上，内衣可以穿，但不许穿内裤，还有下午没课了把，你知道应该做什么的。”说着就把盒子放在桌子上，走出了办公室。

结束了上午的三节课，李若雪回到了校长室，看着那两个盒子长叹了口气，只希望王飞给自己的东西不要太过分把。打开盒子首先映入眼帘的是一个小包，李若雪放到一般拿出盒子里的另一个盒子，开始换起里面的衣服。

“上课”随着李若雪的声音同学们站起，坐下后李若雪说道：“同学们，把书翻到了第三十五页，我们开始上课。”说着就开始了今天的课程，同学们一边打开课本一边偷看着李若雪的穿着。

王飞给李若雪的依旧是一套JK的制服，白色的短袖衬衫，下身是一条加了七彩线的蓝粉相间的百褶线格群。脚上套着一条超薄的透明丝袜，脚上穿着白色的球鞋。同样是JK制服，穿着李若雪身上和穿着李莹莹身上简直就是两种不同的风格。李莹莹穿了JK制服更显得本身的娇俏可爱。而李若雪则不同，三十五岁的成熟，配上JK制服的清纯，两种截然不同的风格在她身上完美融合，再配上少妇那独有的丰腴身段，王飞吞咽了一口口水，真的很想立刻就把李若雪就地正法。

幸好这单元的英语课是高中年级的课程，李若雪穿JK制服也算是应景了。倒也不至于露出了破绽。王飞笑着拿出了手机，打开了一个APP，顿时屏幕上出现了一排钢琴按键，王飞抬起手在按钮上按了一下，顿时李若雪感到体内的跳蛋立刻震了一下。

李若雪立刻明白是王飞搞的鬼，除了JK制服外，王飞给的东西里面还有一个黑色的硕大跳蛋。王飞脸上露出了邪恶的笑容，在另外两个钢琴键上按了两下。

立刻李若雪感到体内的跳蛋按照节奏跳了两下。尽管做好准备接受王飞的凌辱，可是在上课途中被跳蛋调教，依旧李若雪感到了羞耻。

这个跳蛋也是十八层地狱的产物叫做钢琴，这个的特色是可以按照APP的弹奏，来按是想相应的节奏跳动。算是海参的前任产品，只不过王飞觉得海参效果太好，害怕用在李若雪身上会适得其反，所以才选用了钢琴。

钢琴的作用大小，完全是看操作者来调节，王飞不按按键上的按钮自然，李若雪感到体内的跳蛋立刻不动了起来。王飞那里会停把书放在了桌子上，另一只手在手机屏幕上按着，钢琴的按钮。他之所以敢如此，完全是因为此时此刻王飞的同桌，正是李莹莹。

李若雪感到体内的跳蛋宛如一个活泼的精灵一般在体内跳动，弄得的俏脸微红呼吸也慢慢的急促。幸好王飞王飞无意让李若雪出丑，跳蛋的力度调节的不打。

让这位美女教师还能坚持着写着板书。只是仅存的羞耻之心被体内的感情，一点点的消磨殆尽。李若雪明白自己以后再也没法反抗王飞了。自己真的沉沦了。

写完板书李若雪幽怨的看了王飞一眼，随后继续上课。王飞明白女教师已经沉沦，从今以后这句绝美的娇躯将任由自己享用。而他只需要做好最后一步，那么这位美女教师将会成为自己的女人。随后王飞的手指在键盘上狠狠的按了下去。

“啊……”李若雪觉得体内的跳蛋一阵剧烈的颤抖着，猝不及防之下忍不住的叫出了声，脚下一个踉跄：“啊……”脚尖提到了讲台，李若雪吃痛的叫出了声，正好掩盖了前面的声音。

“老师，你没事吧？”见自己的妈妈这样，林胜急忙关切的问道。

“没事”李若雪站起身说道：“谢谢，林同学的关心，老师没事。我们继续上课。”在课堂上李若雪的威严是不容置疑的，林胜见李若雪这样说也就继续学习。四十五分钟的课上了快半小时，李若雪觉得有些累了：“刚才，老师写在黑板上的课文，大家准备下十分钟后老师会抽查。”说完李若雪拉过了一张椅子，随后开始看着下一堂课的内容。

王飞到时无所谓抽查，手指在手机屏幕上肆意的弹着钢琴：“哆瑞咪、咪瑞哆、哆咪、瑞、哆瑞、哆瑞咪、咪瑞哆、哆咪、瑞、哆。”一手摇篮曲弹完，王飞还不过瘾，有弹了一首小小粉刷匠。

这一下李若雪都快崩溃了，她感到跳蛋在自己体内不停的跳动着，一阵阵酥麻的快感传遍在周身肆虐，让自己忍不住想要叫出来。李若雪无奈只能加紧紧了丝袜美腿，以期待这样能缓解一下肆虐在下体的快感，可是这一切都是徒劳的。

随着钢琴的跳动，李若雪感到浴火在体内越烧越旺。

她明白自己已经无法抵抗了，用尽全身唯一的理智猛然站起身，喊了一句：“王飞。”随后飞快的走到王飞面前，一把抓走他的手机：“上课玩手机，给我站到了后面去。”李若雪之所以要这样做，一来是早就说好的，二来是在这样下去的话自己要高潮了，要是在那么多人面前高潮，这个丢脸真的丢大了。

不过虽然王飞站到了后面，但是李若雪感到体内的跳蛋依旧没停止，把手机放在了讲台上，瞄了一眼李若雪发现原来就在刚刚她没收手机的时候，不小心按到了自动档，不过幸好力度是微弱，这样李若雪还能支撑。

站在后面的王飞无聊的打量着教室，他发现赵智的座位空着的，他依稀记得好像赵智很久不来学校了，上次遇到赵智还是一周前，他向自己借钱的时候。在一次都快记不得是什么时候了，他那里知道此时此刻赵智已经是焦头烂额了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一切还是因为赵智用药太狠了，在调教女人这方面赵智根本就是一个初学者，除了下药和威胁根本什么都不会。在药物的作用下，冷艳沦陷了、随后陈丽冬和刘芸相继沉沦。可是那名警花却没有沉沦。

尽管被轮奸，被药物摧残，可是警花依旧靠着坚强的意志对抗着药物的摧残。

甚至于趁着赵智不注意向自己的闺蜜求救。无奈之下赵智只能设了全套，抓住了警花的两个闺蜜，随后也对她们下了药。

这一下赵智对药物的需求成几何倍增长，要知道十八层地狱的那些药都是价格不菲，为了筹钱赵智只能命令冷艳、刘芸和陈丽冬没日没夜的接客赚钱。甚至不停的巨棒淫乱派对。在无休止的轮奸之下，拥有绝世美腿的冷艳、风韵犹存的熟女刘芸以及容貌不逊于谢婷婷的陈丽冬，都相继被玩残，愿意花钱的人也越来越少。

一剂剂药物下去，可是三位警花依旧没有屈服，面对高额的费用，除了问十八层地狱赊账借钱外，赵智还把目光投向了自己的表姐妹，也就是刘芸的女儿和李莹莹。很快刘芸的女儿也成为赵智的玩物。要不是有王飞的保护，李莹莹恐怕也难逃魔爪。

又是三剂药物注入了警花们的身体，看着依旧不屈服的警花赵智感到自己的末日或许要到来了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下课铃响起，李若雪打断了正在背诵的学生：“好了，今天的课就到这里，大家回去后和家长说一声，下周三要开家长会，请尽量不要缺席，下课。王飞跟我到办公室来。”

进了办公室，李若雪一个踉跄她急忙扶住了，墙壁瘫坐在了沙发上，此时此刻那回手机的王飞，正操纵着感情，在李若雪体内肆虐，李若雪气喘吁吁的说道：“你……你……怎么能这样？我们有君子协定，我给你玩……你给我最后的尊严……你今天……怎么……不守信用……啊……不要啊……”

昨天一直崩溃的李若雪和王飞达成了最后的协定，李若雪会任由王飞玩弄，但是王飞也必须保持李若雪最后的尊严。王飞伸手搂住了李若雪，伸手在李若雪丰满的胸脯揉捏几下，随后伸进了白色衬衫内，解开了那雪白美乳上的乳罩，抽出乳罩后，深深的问了问上面残留的体香，脸上露出邪恶的笑容：“我不守信用又怎么样？你现在还有其他办法么？”

李若雪悲哀的发现王飞是对的，她现在没有任何办法，心中那唯一的一丝抵抗，都被周末的女体盛摧毁的一干二净。现在的她在王飞面前就是一只待宰的羔羊。李若雪只能哭着说道：“你……你答应过我的……求你……信守诺言……”

王飞要的就是李若雪的哀求，于是托起了那绝美的脸颊：“好了，以后我会注意的，竟然不让今天这样的事情发生。不过你也要配合我知道么？”李若雪悲哀的点了点头，她知道自己的命运已经决定了。王飞轻轻的揉捏着李若雪的酥胸：“好，只要你乖乖听话，我不会亏待你的，在事业上我也会尽全力支持你。”在李若雪愣神的时候，王飞已经吻上了李若雪的樱桃小嘴。

舌头轻易的进入了放弃抵抗的李若雪嘴里，很快就卷曲上了那软软的小舌头，左手已经探上了李若雪的一对巨乳，隔着薄薄的衬衫面料开始搓起来。不光王飞平常怎么样，但是当李若雪感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，这种感觉是林涛带给不了她的。已经彻底放弃抵抗的李若雪，觉得自己有些痴迷，一双玉手也不由自主的向上抱住了王飞的颈脖子。

感受到了李若雪的变化，王飞脸上露出了得意的笑容：“怎么样？李老师，很舒服把？”李若雪红着脸不说话，尽管身体做出了选择，自己也放弃了抵抗，可是她依旧无法回答这样羞耻的问题，更何况还是在学校，这个曾经在自己心中无比神圣的地方。

见李若雪如此娇羞王飞也不在逼迫，低下舌头再一次快速的勾住美女老师的小香舌吸吮起来，贪婪的索取者李若雪檀口之内不断释放出来的幽香，高潮的技巧让李若雪简直如痴如醉。此时此刻正是午休的时间，不少人在副校长办公室门口走过，谁都不回想到此时此刻，这位美女副校长竟然在办公室内，和全校知名的差生做着苟且的事情。

被王飞缠吻自己樱桃小嘴的李若雪只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被粗糙的手掌牢牢的握住，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。

足足亲吻了七八分钟，这段时间放在平常足够林涛和李若雪完成一场性爱。

一股股燥热的火焰从那雪白的娇躯沙发而出，让这位美女副校长无法控制自己，解开了系在脖颈上的领结，丢在了一边，随后又解开了系在脖颈上的纽扣。这一举动让王飞的脸上再次浮现了淫荡的笑容：“怎么样？李老师想要把？”李若雪没有答话，只是静静的闭上了眼睛，答案已经很明确了，王飞笑道：“李老师，你帮我把衣服脱了把。裤子也解开。”

李若雪睁开眼，幽怨的看了面前的男人一眼说道：“去，去酒店好么？”

王飞摇了摇头：“李老师，大白天的和学生去酒店，这不是让人说话么。”

“可是……”李若雪说了一句随后停止了话语。

“可是什么？”

在王飞的追问下，李若雪小声说道：“你太厉害了，我会叫出来的。”

一丝淫邪的笑容在王飞脸上划过，随后从口袋里拿出一个口球：“这个办公室隔音好得很，我记得吴立伟当副校长的时候，没在这里少玩女人。要是你还不放心，就带这个。好了，快点照我说的做。”李若雪见状无奈坐起身，脱掉了王飞身上的校服。随后继续躺在了沙发上。

“哼哼”王飞淫笑着低下头伸出舌头从，那雪白的脖颈处一路舔舐下去，随后在那露出的雪白乳房之上轻轻的亲吻着。一阵阵酥麻的感觉让李若雪难受一场，动情娇柔的呻吟声再次从她的琼鼻深处发出。嘴巴里不停的声音着：“嗯……啊……啊……”

再一次解开了一颗纽扣，那对D罩的巨乳就快呼之欲出。随后把纽扣一粒粒的慢慢解开，分开了那单薄的衬衫，王飞头含住了右乳的乳头用舌头舔弄刺激，左手则不停的在左乳的乳头上划圈揉捏。在刺激李若雪双乳的同时，右手也没闲着，伸入了裙底，直抵双腿间的秘密花园，隔着丝袜不停的揉搓着阴唇。

“啊……不要啊……”李若雪感受着王飞的侵犯，她之前从没想过放弃一切抵抗后，和王飞的做爱会变得如此舒服：“啊……嗯……好舒服啊……啊……王飞……你……啊……老师……老师……要沉沦了……啊……好舒服……在多吸老师一些……”

“沉沦把，老师。”王飞说道：“离婚，做我的女人把。你看，你都湿了，很想要我的肉棒把？”

一行清泪从李若雪脸颊滑落，被欲望侵蚀的美女副校长说道：“王飞，老师，老师可以和你偷情，做你的女人，但是，老师不能离婚，真的，别逼老师好么？”

“是有不能说的理由？”

李若雪点了点头：“别问了，王飞，老师真的不能说。”顿了顿李若雪加了一句：“至少，现在老师还没做好准备。”

王飞继续问：“那，老师你爱林涛么？”李若雪摇了摇头，这一次她显得很坚定。王飞好奇的问道：“那你们为什么结婚？”

这一下李若雪沉默了，过了一会才吐出了四个字：“父母之命。”王飞听出了李若雪话里的无奈与悲哀。他感觉李若雪真的有不方便说的愿意。他调查过李若雪的，也知道她曾经被轮奸过。只是时间过得太过久远，要查清楚很困难。或许只能等李若雪自己说了把，于是不在询问继续舔舐着，美女副校长的乳尖。

再次感受到了那种酥酥麻麻的感觉，李若雪的眼神慢慢的变得迷离，见到此情况王飞从一点一点的顺着美丽的娇躯吻了下去，撩起了蓝粉相间的线格群。透过了超薄的丝袜，能看到浓密的黑森林，以及那漂亮的肉穴。感受到火辣辣的目光直射在自己的私密部位，李若雪羞涩坏了：“别……别看了……好害羞啊……”

王飞淫笑着：“李老师，流了好多水哦。”随后把超薄的裤袜撕开，用嘴咬住了一根线，随后拉出了塞在里面的跳蛋。李若雪感觉体内一空，可随即一根柔软的东西立刻深入在里面。王飞的嘴巴贴到珍珠花蒂上，舌头深入了蜜穴内部，剐蹭着娇嫩无比的肉壁。随后又在两片湿漉漉的阴唇花瓣上轻擦、柔舔……

尽管以前也被王飞口交过，可是那时候李若雪的心态和现在是完全不一样的，在这种强烈的刺激下，不一会李若雪的蜜穴内分泌的淫液更多了。而王飞却一边用舌尖旋转着刺激着肉璧，同时双唇紧紧的贴住阴唇，将流出的淫液全部吸入口中。李若雪感到自己都快被王飞舔的高潮了，这种感觉真的太舒服了，嘴巴里忍不住的喊道：“啊……王飞……不要啊……好羞人啊……别……若雪……被你舔的好舒服啊……啊……”在王飞那高潮的技巧下，李若雪感到了如在云端的快乐，不知不觉间开始称呼自己为若雪了。

“啊……”伴随着一声婉转的娇喘，李若雪身体一阵抽搐，脱力的躺在了沙发上，王飞感到大量香甜的淫液从蜜穴深处涌出，他急忙含住了李若雪的蜜穴，大口大口的吸吮着宝贵的蜜汁。实实在在的喝了一个畅快。

“好喝”王飞站说道：“李老师，你的水好多。果然欲求不满呢。”

李若雪羞涩的别过头：“你快点吧，下午你还要上课呢。”

王飞笑着一边脱下自己的裤子一边说道：“放心，李老师，我这种差生，旷一两节课不是很正常？大不了体育和英语老师问起来，你就说在给我补英语好了。”

说着分开了李若雪的丝袜美腿，肉棒顺着湿漉漉的蜜穴一下子干了进去。

“啊……你轻点……”李若雪感到自己的蜜穴被王飞粗大的巨棒一下子塞得满满当当，硕大的龟头更是把自己的子宫顶的深陷进去。粗鲁的动作让她心中有些不满：“真是的，温柔点，都弄疼我了。”

“妈的，好紧啊……干了那么多次还是，那么紧，若雪，你真是一个极品。”

感受着肉棒被蜜穴紧紧箍住，硕大的龟头就像被一张小口吸允着，渐适应了蜜穴的紧实度，同时也让李若雪适应了自己的尺寸，王飞开始了抽插。一边插一边说道：“若雪，不是你叫我快一点的么？”

“啊……啊……讨厌……啊……若雪……只有……我父母……这样叫我……

啊……”一边感受着王飞的冲击，李若雪一边断断续续的说着。王飞听后心中一喜，明白李若雪已经默许了自己对她的称呼，而且听她的话，林涛应该也没这样叫过他，看来在李若雪的心中，自己已经超越林涛这个丈夫。

保持体态抽查了一会后，王飞站起身调整了一下李若雪的姿势，让她的玉背靠着沙发的背面，随后抓住了两条裹着丝袜的美腿，用力分开加快了抽查的力道，一边肏还一边亲吻着雪白的脚踝。李若雪从没感受过这样的体位，她只觉得粗大的龟头一次次冲击着自己的子宫，舒服的让她忍不住浪叫着：“啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……王飞……你好厉害……”

王飞用力的干着李若雪，美女副校长的浪叫就是最好的催情药，一边干一边说道：“嗯……好紧……若雪……别叫我名字……叫我老公……”

“好……好……老公……若雪……好舒服……”美女的低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，王飞感动自己的心都要被李若雪叫的融化了，于是更加用力的抽查起来李若雪的身体。这一下李若雪叫的更欢了：“啊……啊……不……不要……老公……轻点……我……我好怕……会被听到……”

“啊……若雪……你的小穴好舒服……好紧啊……你忍忍……太爽了……我快要射出来了……”王飞一边干着李若雪，一边说道，他到时不担心，副校长室的隔音好得很，一点也不担心会传出去。

“老……老公……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的肉棒……都弄得若雪好舒服……若雪……若雪……要沉沦了啊……好舒服啊……在用力……用力干若雪啊……”此时此刻的李若雪再也无法控制了，整个人深深的沉沦于王飞的玩弄，胸前的巨乳随着肏干强烈的晃动着。

与此同时王飞也感到自己的畅快无比，拉住了李如雪的腰部让她上身直立起来，双手抱住了李若雪的丝袜美腿的腿弯，轻松的将高挑的身躯抱在了怀里，手臂一抬一放的让这位美女校长在自己的怀里一上一下，每一下都是将肉棒抽出到阴道口，只剩一颗硕大无比的龟头在洞中，再让李若雪整个人猛的落下，让蜜穴在重力的作用下将肉棒全根没入。宛如香菇的龟头一次次的吧，李若雪的子宫顶的深陷。

“啊……啊……太爽啦……啊……老公……若雪……若雪要不行了啊……”

这时李若雪第一次被这样干着，她都快疯了心里明白。就算没有那些事情，自己再被王飞玩弄几次也会沉沦。此时的她脑海中一片空白，身体完全交由本能控制，嘴巴里忘情的浪叫着：“我………我不行了……太舒服了……好老公……好哥哥……你太厉害了……啊……若雪……若雪要垮了啊……”

巨大的肉棒撞开了紧闭的城门，坚守的城池终于本攻破，城池的主人彻底的沦陷，任由曾经的敌人肆意蹂躏着自己的肉体。强壮的手臂更是把李若雪的身躯宛如哑铃一般举起，放下、举起放下。感受着紧窄的肉穴带给自己的快感，终于他也到了极限，让李若雪的娇躯死死和自己重合，打算在哪湿润的蜜穴当中射出自己白浊的精华。

“呼，好舒服……”在喷射的最后一刻，王飞抽出了肉棒，白浊的精液射在了那线格群上。这时铃声响起意味着李若雪已经被王飞玩了一个午休了。高潮后的李若雪坐在沙发上喘着气，看了眼射精后还是坚挺着的肉棒，明白这场奸淫还没有结束：“快……快点吧……最后一节课我有课的……准备一下……”

王飞笑道：“别急若雪，会有时间让你准备的，来先替我口交，我们一会玩一个羞耻一一点的姿势。”

没有犹豫李若雪看了眼王飞，嘟囔了一句：“还有什么花招？”随后把秀发聊到耳边，缓缓的跪了下去，小嘴含住了肉棒开始吸吮着，混合着精液和自己淫水的刺激味道让此时的李若雪猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。

可是她明白自己哪里又能够在抗拒？在她的内心深处对性爱的渴望，让她练抗拒的意识都无法形成。

丁香小舌缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走。收到如此美丽的李若雪的服侍，王飞满意了的点了点头，感觉自己有了一种飘飘欲仙的快感。彻底沦陷的李若雪发现，自己心中又有了想要的快感，抬起头用含春的美眸看了眼王飞，想要他继续刚刚的感觉。

王飞笑道：“别急嘛，若雪，你这样的美妇玩一次怎么够？你先好好伺候我的小弟弟，一会再让你爽。”李若雪无奈只能继续吮吸着那粗大的肉棒，超大的巨物把她的小嘴撑的鼓鼓的，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。

滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令李若雪爱不释口的，王飞也觉得李若雪的技巧虽然还有些单调，可是却已经越来越纯熟了，于是忍不住的出声指导着：“李老师，龟头可以多舔的一些。”

“咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚。”正在此时一阵敲门声传来，李若雪立刻停止了动作，不敢发出一点点的声音：“咚咚咚、咚咚咚、咚咚咚。”又是一阵敲门声，随后体育委员的声音传来：“李老师，李老师你在么？”

听到是学生李若雪松了口气，于是开口道：“我在，有什么事么？”

体育委员说道：“李老师，赵老师问，王飞为什么没有来上课？”

李若雪回答：“你和，赵老师说一声，王飞英语成绩太不像话了，我在替他补习，来不及和他说了，真的很对不起。”

“好的”体育委员答应了一声，就离开了他不会想到李若雪就在办公室被补习对象玩弄着。

体育委员走了王飞调笑着：“李老师，什么时候替我补习英语？”

李若雪瞪了王飞一眼，继续替他口交起来。感觉到身下的美女校长卖力的腐蚀，林俊逸口中不住嘻嘻哈哈直笑，双手着迷地在那火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。原本就被欲望侵蚀的李若雪，那里还能经受这样的刺激，吐出了肉棒，轻声的说道：“求你了，我要。”

王飞觉得时间也差不多了于是脱掉了，李若雪身上的衬衣和线格群，顿时绝美副校长身上只剩下了一条透明的肉色超薄丝袜，还有脚上的球鞋。随后抱着她来到了窗台边。李若雪心里茫然问道：“你要做什么？”

王飞没有回答，慢慢的放下李若雪的娇躯，让她的丝袜美腿向两边分开着白色的球鞋鞋底踩在狭窄的窗台上，当李若雪反应过来时，她已经以这样羞耻的姿势蹲在了窗台上面，仅靠双脚立在狭窄的窗台让她很难保持平衡，于是她用手撑住了玻璃，转过头说道：“别这样，外面会看到的。”此时此刻操场上很多班级正在上体育课，最近的一个班级离开窗口只有十五厘米。

“放心，现在是白天，房间里那么暗，大家看不到的。”说完王飞双手扶住李若雪包裹着肉色裤袜的翘臀，下身再次开始了一上一下的大力抽插。王飞这样做原本打算彻底击溃李若雪的自尊心，而此时一件老天有送来了一击神助攻。

“若雪，你看，那是谁？”

顺着王飞指的方向看去，李若雪浑身一震。篮球场上林胜正在打篮球，她用尽全身的力气挣扎着：“不行，快让我下来，阿胜会看到的啊。”李若雪知道如果让自己儿子看到这一幕，那么后果不堪设想。但王飞那里会让她如愿，肉棒一用力捅进了李若雪的蜜穴深处，将李若雪的屁股顶抬起了一截。李若雪被这一下干的整个人都贴到了窗户上，胸前一对巨乳被紧紧的压在玻璃上，变成了两张大饼。

“求你了，别，会看到的，阿胜会看到的。啊……别啊……”李若雪想要逃离窗口，可是身后传来的重击却让她无法自拔。

“若雪，别害羞嘛，你想想，你儿子之所以会做出这样的事，还不是馋你的身子，得不到所以才会找别人代替？”吴立伟一边说着，一边恶狠狠的用肉棒捅刺着谢婷婷的蜜穴。他要用自己的肉棒和话语彻底击碎谢婷婷的自尊心，让她沦陷的更加彻底。

“不……不是的……”李若雪怎么能接受自己得意的儿子对自己产生了非分之想？于是替林胜狡辩道：“是你，是你，让林有有勾引我儿子的啊，啊……你轻点啊……真的会被人看到的啊……”

王飞一边干着李若雪一边说道：“还说呢，若雪，你仔细想想如果林胜不是对你产生了欲念，有有在怎么勾引他怎么会做出这样的事情？你会现在这样，完全是也多亏了你有这么个好儿子啊。”

“不……”李若雪放弃了抵抗，她知道王飞是对的，如果不是因为林胜自己最起码不会现在这样。难道真的是因为林胜迷恋上了自己的肉体，迷恋上了自己的一双丝袜美腿，无处发泄，才会对林有有做出禽兽不如的事情，从而让之陷入这种境地？上天啊，上辈子自己究竟做错了什么，才得到如此的报应啊。

“求你了……求你了……放我下来吧……你说过的……会给我最后的尊严的……”李若雪哭着哀求道，这是她能做的最后的事情了。

“好。”王飞答应一声放下了了李若雪：“双手扶住窗台。”

李若雪照做了，王飞加快了肉棒冲刺的速度，一下下撞击在李若雪的翘臀之上，李若雪有一次陷入了被王飞肏干的欲望之中：“啊……啊……爽死了……爽死了啊……嗯……啊……啊……好舒服……好过瘾……”

以后入式干着李若雪王飞感到了畅快不已，肏干了一会他拔出了肉棒，坐在了李若雪的椅子上，命令道：“过来，面对我，自己动。”

李若雪听话的走来双腿分开做主了王飞的肉棒对准自己的蜜穴，随后一屁股做了下去：“啊……”肉棒轻松的全部没入，让李若雪浑身一震，不由得抱住了王飞的脖颈，下身一上一下的浮动着，帮助肉穴里粗大的肉棒一进一退的奸淫自己。

“好大……太大了啊……”李若雪快要疯了，她感觉火热热的铁棒一上一下不停的捣弄着自己的身体：“舒服……舒服死了……太深了啊……小坏蛋……你太坏了……啊……我……我不行了……天啊……太爽了……真的太爽啦……老公……老公……若雪……又要去了啊……”

“你……你要做什么？啊……不要啊……会被人看到……会被人看到啊……

啊……好舒服……好舒服……

“李若雪感到自己再一次被抱起，王飞就这样抱着她站在窗台上，挺动着身躯，下面就是上体育课的学生，只要一抬头就会看到，学校的美女教师真被人奸淫着：“不行啊……求求你……求求你……会被人看到的……会被人……看到的……算了……不管了……被人看到的话……你养我……

啊……不行了……我去了……

“一声悠扬舒畅的闷叫，李若雪美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，她有一次高潮了，王飞把李若雪放在桌子上，抽出了肉棒，顿时从蜜穴中流出了一道白浊的液体。在这瞬间，李若雪感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了王飞的魔掌了。

“没人看到么？”高潮过后李若雪问道。

“放心，刚刚楼下没人。”听了王飞的话李若雪确认了一下，果然操场上已经没有人了，这时铃声响起意味着体育课也已经结束。

李若雪长舒口气，脱下了深深的裤袜，换上了白天在学校门口的衣服：“差不多了把，我要准备最后一节课了。”

王飞也觉得时间差不多了一边穿衣服一边说道：“对了，若雪，下周三是不是家长会？”李若雪点了点头，王飞说道：“太好了，你记得到时候把我妈妈留下来知道么？”李若雪一愣明白了王飞是要同时玩弄自己和谢婷婷两人，于是试探的问道：“去酒店？”

王飞摇了摇头：“在学校把刺激一点。”

李若雪无奈叹了口气：“行吧，出了事你负责。我那天什么衣服？”

王飞想了想：“衣服随便把，不过我要你穿不一样的丝袜。”见李若雪一脸疑惑王飞解释道：“就是，黑色和肉色之外的丝袜那，其他的随便你。好了我先走了。”

“等一下”李若雪叫住了王飞：“在人家面前，别叫我若雪。”

王飞点了点头随后坏笑着问道：“那就我们两人呢？”

李若雪脸一红：“你快去上课把。”王飞走了，看着他的背影李若雪有些不知所措，今天的事情已经彻底超越了她的底线，被王飞称呼若雪，被王飞以这样的羞耻的只是肏干，这一切都是她不曾预想的，不过李若雪觉得似乎这并不是一个坏事情。

下课铃向了音乐室只剩下了王飞和上课的老师，音乐老师从钢琴后站起身，缓缓的来到了王飞面前跪下说道：“主人，有何吩咐？”

王飞拿出了动物之家，交给了音乐老师：“给你两个任务，第一你和有有一起把这些药给王洪全吃了，第二，让王洪在这份离婚协议上签字，知道了么？”

“是主人”音乐老师接过动物之家，随后恭敬的向王飞磕了个头，然后才离去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 大结局（上）
────────────────────────────────────────

王飞并没有说谎，确实没有人看到李若雪和王飞在办公室做的事，这让她的心不由的平静了下来。高跟鞋踩地的声音响起，穿着灰色套装的李若雪走进了办公室，放下了课本回了家，今天之所以如此早回家，是因为林涛回来了。

“你回来了？”此时此刻的李若雪面对林涛有种说不出的感觉，甚至可以说有一些变扭。毕竟她心里很清楚，自己不爱林涛，长久以来在一起积攒的情分，也在最近的事情当中消磨殆尽。更何况她还有很多话想要问林涛：“这次你什么时候走？”

“可以待几天把，周日回去。”再见李若雪林涛也是心事重重，出轨和杀人这两件事林涛自然瞒李若雪瞒的死死的。

“我先去，睡一会，做了两天的飞机，累死了。”说着林涛回到了房间。这一觉林涛睡得并不踏实，她做了噩梦，梦到王巧翠浑身是血的站在了他的面前。

从噩梦中惊醒林涛发现李若雪并不在。

这时提着菜的李若雪走进了公寓楼，这时她感到自己突然被人从后面抱住，随后被带进了消防通道内。李若雪回头一看是王飞，不由的呼出一口气。王飞打量着李若雪，只见她穿着休闲的T恤和牛仔裤，不由的皱了皱眉：“怎么今天走的那么早？干嘛不穿裙子和丝袜？”一边说着，一边隔着牛仔裤捏着李若雪的屁股。

李若雪急忙小声说道：“你别这样，我老公回来了，这几天你别来找我。”

王飞坏坏的一笑：“老公？若雪，你的老公不是我么？”

“你别闹。”李若雪急忙说道：“这几天你真的别来找我，阿涛在不方便，周三我好好补偿你好不好？”

王飞停止了骚扰李若雪的动作：“好的，我今天去办公室找你，你不在问了问别的老师才知道你回家了，还以为你出什么事情了，所以来看看。你没事就好。”

说着接过了李若雪手中的两大包菜：“若雪，我送你上楼把。”

李若雪一愣不由的不好意思起来，毕竟林涛从来没有替她拿过东西，跟在王飞身后一中感觉从李如雪心里泛起，她希望阶梯能长一些，王飞能走的慢一些。

来到李若雪住的楼层，李若雪说道：“就送到这里把。”

“没事，我送你到门口把。”

“可是我阿涛在家，我改怎么说？”

“就说我来找你拿辅导材料把。”随后王飞在李若雪耳边说道：“要是，家里没人的话，就让我进去坐坐，这样是不是刺激？”

“这……”李若雪明白王飞坐坐的意思，犹豫了片刻：“好吧。”

说着两人来到了门口，李若雪按了按门铃，没有反应，又按了两下还是没有反应，就在王飞以为李若雪家里没人的时候，门开了林涛不悦的声音传来：“你去哪了？怎么不带钥匙。“随后看到了身后的王飞：“这位是？“王飞皱起了眉头，自己的女人被人用这样的预期问询谁都不会开心，林涛的态度让李若雪有些不开心：“我去买菜了，这是我学校的学生，原本答应给他辅导材料的。后来你回来了，我就提早回家了。原本是让他在小区门口等我的，后来见我拿着菜就送我上来了。““哦”林涛答应了一声：“我再睡一会，吃完饭的时候叫我。记得每个菜都要放辣椒。”说着自顾自的回房间睡觉了。

王飞皱了皱眉他知道李若雪不吃辣，甚至对辣椒过敏，每个菜都放辣椒那么李若雪吃什么？

李若雪把菜放在了厨房间对王飞说道：“你快走把。”说着进了客厅，看着李若雪的背影王飞有了想法，打算在客厅玩一次李若雪，感准备迈步想了想还是算了，毕竟现在的李若雪不一定能接受这种玩法，万一适得其反，反而不好。

晚上一家三口难得聚在一起吃饭，可是餐桌上的气氛并不怎么好，原因很简单四菜一汤，两荤两素的菜肴都是重油，重辣的做法。这并不符合李若雪的胃口，她喜欢吃清淡的饮食，到时林涛和林胜吃的很欢。拨弄了两下实在是没有吃的胃口，李若雪说道：“我不吃了，你们吃吧，我叫个外卖。”

“娘们就是矫情”林涛嘟囔了一句随后招呼林胜：“来阿胜我们吃。”

坐在沙发上李若雪正打算叫外卖，突然手机上跳出来一条微信：“李老师，你饿不饿？我叫外卖给你吃？”

李若雪看了看见林涛和林胜正在吃饭，于是回了句：“嗯”随后删掉了这两天的聊天记录，王飞也很有默契的没有再发。于是李若雪拆了包零食，打开了电视开始追剧。虽然在学校她是最年轻的副校长，但是在家中她还是和那爱八卦、爱追剧吃零食的少妇没有什么区别。

大概半小时后李若雪手机响起：“好的，你放在外面把。”说着站起身去拿了外卖，外卖是简单的海鲜和沙拉，很清淡很和李若雪的胃口。她拿起手机给：“你怎么知道我喜欢吃什么？”

不一会王飞回道：“还记得，哪天在酒店么？看你吃晚饭时候拿得菜，我就大概知道了。”

再次删了聊天记录李若雪的轻叹了口气，算了算时间和林涛一起快二十年了把，那么久了林涛都不知道自己爱吃什么，对自己的关心程度加起来都没王飞对自己的程度强。再加上两人平常生活习惯的不同，或许放在平常李若雪能接受，但是如今一件件事情或许都会成为压垮骆驼的最后一个稻草。

这时林涛也吃完饭摸着肚子走了过来，坐在沙发上抓过电视机遥控器，换了自己爱看的节目随后说道：“听说你现在是代理副校长了？”李若雪点了点头，林涛说道：“真是的，一个女人要那么高的位置干嘛？能有我赚得多么？”

李若雪眉头一皱并不愿和林涛多说，正好这时候林胜也吃完饭了，于是李若雪站起身：“我去洗碗了。”林胜不敢说话，连他都发现了父母之间的不和，他并不知道发生着李若雪和林涛身上的事情，如今两人已经各有心思，在冥冥中已经注定了分道扬镳的道路。

晚上李若雪抱在浴缸里，昨日和王飞在办公室的一幕幕浮现在脑海，这种感觉是林涛从没有带给她过的。一想到这李若雪不由的对林涛充满着怨气，站起身擦干身体。把原本打算穿的性感睡衣放好，换上了一套保守的睡衣走出了浴室。

或许是觉得白天自己态度不好，林涛主动的摸上了妻子的娇躯。怨气未消的李若雪，拍掉了林涛的手说了一句：“烦死了。”林涛也觉得没趣盖上被子睡了过去。

“车呢？”第二天林涛准备去述职，见找不到车钥匙于是有些不满的问。

“卖了！”李若雪没好气的回答。

“什么？”林涛不满的说道：“你怎么管的钱？家里怎么能没有车？”

李若雪听后秀眉皱了起来：“你还好意思和我说？我早说了，不要买那么贵的车，你听我的么？你在非洲出了事，要钱，不卖车那里有钱？”

“这”家里的情况林涛也是知道的，却也不愿意认错：“头发长见识短，我不和你废话了。”说着走出了家中。

“嗯……啊……王飞……你别这样……老……若雪会有感觉的……”校长室内，李若雪坐在王飞怀中，一双邪恶的手掌正在她的娇躯上抚摸着。今天的她没有穿裙装和丝袜，而是休闲的T恤和墙壁牛仔裤。

“若雪……你真美……昨天有没有想我？”王飞爱不释手摸着被牛仔裤包裹的美腿，一只手则在双腿间摩擦着。

“这……”李若雪脸一红不好意思回答，于是转移话题：“王飞……快松手……若雪第一节有课啊……”

王飞坏坏的一笑：“若雪，叫我老公，我就松手。”

“啊！”李若雪一惊，俏脸更红了犹豫了一下说道：“老……老公。”

“小林啊……”城市的中心办公楼内，林涛谄媚的坐在一个中年人对面，这个人就是林涛的顶头上司。上司看了看手中的报告：“公司，这个项目亏空的这些钱你看怎么办把？”

林涛笑着说道：“周总，这件事还麻烦你多多担待了啊。”说着把一个厚厚的信封递了过去：“请周总再帮帮忙，钱我已经在筹了。”

周总结果信封看了看：“小林啊，这件事大领导很看重的，要想平息下去恐怕还要更有诚意才可以。”

林涛知道非洲的这个项目几乎快被自己搞砸了，之所以还没有传出去完全是因为周总压着，此时此刻他也只能靠面前的周总了。于是问道：“周总，您说的诚意是？”

周总咳嗽了一声，并没有回答，而是说道：“今天大领导和我说，欧洲那边缺一个负责人，问我有没有什么人选。当然我们这些当下手的，自然一切都听领导的是不是？”

林涛急忙说道：“是是是，我们自然都听大领导的。”

周总满意的点了点头说道：“小林啊，你进公司那么久，还没见过大领导把？

正好今天我晚上要和大领导吃饭，你也一起来吧，带你认识认识我们大领导。”

林涛心中一喜急忙说道：“多谢周总栽培，多谢周总栽培。”

周总挥了挥手：“你先去休息吧，一会我把地址发您。”林涛起身走到门口，这时周总叫住了他：“对了，这个场面难得，带上你老婆一起来见见世面。”

除了办公室林涛明白周总的意思，只要把大领导给伺候好了，那么恐怕欧洲的负责人这个位置还不是手到擒来？至于周总和大领导的意思林涛也很清楚，对于出卖李若雪这件事，他自然没有什么心理负担。毕竟他来到这个城市，就是为了向上爬的，难道林涛真的是因为爱才和李若雪结婚的么？

“什么？”李若雪对说道：“我不去，你要应酬我去做什么？”

电话那头林涛说道：“别闹，若雪，人家大领导好不容易有机会请我们吃饭，这是抬举我们，我们不能给脸不要。”

李若雪不耐烦的说道：“大领导要提拔你，你去就可以了啊，要带上我做什么？这就是黄鼠狼给鸡拜年，我不信你不知道你领导的意思。”

“啊呀，你说什么呀，大领导就是想要带我们见见世面，再说了人家那么大的领导，会看上你？“见李若雪还是不肯，林涛话锋一转说道：“再说了，你忘记你爸爸去世的时候说的话了？“听林涛提到去世的父亲李若雪眉头紧皱：“林涛，我警告你，别拿爸爸压我，要我去可以，我装都不会化，就白天上班的衣服，到时候别说我给你丢人。“说着怒气冲冲的挂了电话。

俗话说人靠衣装，佛靠金装。这句话用在李若雪身上似乎有点不合适。简单朴素的穿着，在这位绝色美女身上显得有着别样的风味。虽然心里不悦可是李若雪依旧带着微笑，给足了林涛面子。酒宴没有持续到很晚，毕竟这时一场不对等的交易，只有对李若雪满意，这场交易才有继续下去的可能。

“小周啊，你做的不错。”大领导满意的说道。

周总急忙到了杯热茶递给了大领导：“领导，你放心，就算林涛那个混蛋运气好，度过了这次危机，以他的能力出事是早晚的，到时候那个骚货还不是领导您的。“见到大领导满意的点了点头周总也趁机说道：“领导，您看，到时我能不能？“大领导没说话，只是脸上露出了笑容，见到这笑容周总脸上也露出了淫邪的笑容。

晚上躺在床上的李若雪久久不能入眠，今天的事情实在是让她气不过，酒宴上领导的态度她清楚。同样的她也明白林涛的选择，看着共处了快二十年的丈夫，李若雪感到了失望透顶：“你起来。”

“做什么啊？”林涛迷迷糊糊的说道：“那么晚了我要睡觉。”

李若雪冷冷的说道：“从今天开始，我们分床睡，你睡沙发还是我睡沙发？”

“烦死了”林涛说道：“你提出来的，你睡去。真是的，让你陪我应酬一下就那么多事情。”

林涛的话无疑斩断了李若雪心中最后一丝希望，她抱着枕头重新从柜子里拿出一床被子，睡在了沙发上。泪水忍不住再次从美眸中滑落，烦心的她怎么也睡不着，于是站起身开始穿衣服，这时林涛的声音传来：“你烦不烦，那么晚了你又搞什么幺蛾子？”

李若雪换好衣服：“我出去喝酒。”

“烦死了”林涛翻了个身也不管李若雪继续睡了过去。

除了房间已经是凌晨一点了，李若雪的心被林涛伤的透透的，她拿出了手机拨通了电话：“喂，王飞，你愿不愿意出来陪我喝一杯。”

等王飞到了地方他看到，李若雪坐在台阶上哭泣着，边上是一瓶红酒、一瓶洋酒，还有一打啤酒。李若雪一边哭一边抓起边上的就猛灌着。李若雪边上已经有两三个不怀好意的男人。王飞知道这些人就是等李若雪喝断片后来捡尸体的。

于是他坐在了李若雪身边：“若雪，你怎么了？怎么喝了那么多？”

醉酒的李若雪哭着把今天的事情一股脑的说了出来，王飞皱眉：“林涛怎么能这样？”

“你别管”李若雪把酒塞进了王飞的手里：“陪若雪喝，今天若雪随你玩。

在哪里都可以。”

第二天醒来李若雪伐自己睡在了酒店的套房里，身上穿着睡袍应该是被人换过了。随后动了动身体心中有些惊讶，身体告诉她昨晚并没有发生那种事情。推开卧室的门昨晚的媳妇被整齐的叠好放在门口，好闻的香味很明显已经洗过。看着这些想到了哪天在家里，王飞忍住了冲动，李若雪不由的笑了起来，可以说此时此刻王飞在她心中的地位彻底改观了。

周一的早上李若雪走在走廊上，身后是跟着耷拉着脑袋的王飞，很明显王飞又是犯了错，被副校长抓了。对于这一幕同学已经见怪不怪。进了办公室李若雪坐在了椅子上：“我叫你出来，却什么也没发生，你不后悔么？”

王飞笑道：“后悔什么，我和我的若雪还有着一辈子呢，不急着一次两次的。”

一边说一边走向了李若雪：“比如现在，就要发生些什么了。”说着把手伸进了李若雪的衣领，揉捏着软软的胸部。

“讨厌”李若雪娇嗔一声，也任由王飞戏弄。

王飞捏了一会：“若雪，别穿这些廉价的衣服了，我给你在买点衣服吧。”

这一次李若雪没有在拒绝，只是低着头有羞涩的说道：“嗯，谢谢。”

王飞一喜继续说道：“若雪，你看那个人都这样了，和他离婚吧，和我在一起怎么样。”

李若雪犹豫了一会还是摇了摇头：“飞，我能这样叫你么？”见王飞点了点头于是继续说：“我答应你做你的女人。只是因为一些事，我还下不定决心和他离婚。再给我一些时间考虑好么？”

见状王飞也不在逼问，淫邪的一笑说道：“那李老师，不如我们弥补下错失的遗憾把。”说着拿起李若雪按在了桌子上，撩起裙子，拉下了内裤随后肉棒没入了李若雪的蜜穴中。

“啊………嗯………啊……轻点……”李若雪一边忍受着冲击一边说：“真是的……就一刻钟……还要……啊……忍忍……啊……马上……周三了……轻点……轻点啊……”王飞插的很快，铃响的时候刚刚好在李若雪体内射了出来。随后拉上裤子去上课了。李若雪无奈的起身清理了下痕迹，从抽屉里拿出一瓶写着维生素的药瓶，随后吃了一片。然后抱起书也去上课了。

又过了一天晚上谢婷婷把一大锅的汤放在了桌子上：“孩子们，吃饭了。”

“来了。”王飞和李莹莹异口同声的响起。随后两人走出了房间，李莹莹说道：“飞哥，吃完饭，你在替我补习一下把。”要知道在学校王飞是个差生，可是在家中他可是超级学霸。

“好”王飞说道：“你可要好好学哦，要不然晚上飞哥我就不奖励你了。”

一边说王飞还一边伸手抚摸着李莹莹的小臀部。李莹莹俏脸一红，两人坐在了餐桌前，王飞一边吃饭一边说道：“对了，妈，我们学校明天家长会，你别忘了。”

听到家长会三个字李莹莹脸不由的垮了下来，谢婷婷咳嗽一声看了眼李莹莹，王飞明白自己说错了话，急忙伸手在她的秀发后爱抚着。李莹莹苦笑一下摇了摇头，这时谢婷婷说道：“莹莹，如果你想的话，我可以代替你妈妈参加家长会。”

很明显冷艳是无法参加家长会的，李莹莹摇了摇头：“不用了干妈，我还是不去了，就在家里等你和飞哥回来吧。“说完放下筷子：“我吃好了。“随后推开椅子肚子回了教室，谢婷婷看了王飞一眼她立刻明白跟了上去。

回到房间的李莹莹倒在床上，抱着枕头哭泣着，她不知道自己的妈妈现在在什么地方，遭受着怎样的凌辱。这时王飞轻轻敲了敲门，听到敲门声李莹莹摸了摸眼泪：“飞哥，我没事，你进来吧。”

王飞走进房间托起了李莹莹可爱的脸颊：“别哭了，你看都哭丑了。”突然间王飞愣了愣。

李莹莹好奇的问道：“怎么了飞哥？”

王飞摇了摇头：“没什么，我只是觉得你哭起来的样子，有点像若雪。”

李莹莹脸一红：“哪有，李老师被我美多了。”

王飞笑道：“没事，你还小，等你在成熟一些，绝对不会比若雪和婷婷差的。”

李莹莹一笑随后忧伤的问：“飞哥，你最近玩过我妈妈么？”

王飞摇了摇头：“没有，冷老师不知道去哪里了。”

李莹莹哀叹口气，一周七天除了周日冷艳会回来一次外，其他的六天都好像始终一样。李莹莹脸上挤出一丝微笑：“飞哥，让我一个人待一会好么？”

王飞点了点头：“嗯，我先去吃饭，一会再来帮你补习。”

重新来到客厅谢婷婷责怪道：“你啊，真是的，莹莹什么情况你不知道？”

随后把分出来的菜推给王飞：“去，给莹莹送去。”过了一会王飞重新从房间里出来，谢婷婷才说道：“说吧，哪天要我怎么穿？”

“嘻嘻，还是我的婷婷了解我。”谢婷婷白了王飞一眼，王飞继续说道：“穿你最爱的紧身旗袍把，叉开的高一些，内衣和胸罩就不用穿了。”

“正是的”谢婷婷嘟囔了一句：“我知道了。你去给莹莹补课把。”

“莹莹”第二天早上谢婷婷把早餐端到了桌子上：“真的不用我参加么？”

李莹莹摇了摇头：“算了干妈，我放学就回来了，没事的。”

“也好，你早点回来省的触景生情。”谢婷婷知道人家学生都是有父母参加的家长会，而李莹莹却……她早点回来也是一件好事情。

因为要准备家长会今天学校放学早了一些，李若雪坐在办公室里准备晚上的会议，她知道今晚王飞是要双飞自己和谢婷婷的。李若雪知道谢婷婷档次，那是只比自己差一点点的容貌。事实上谢婷婷比李若雪更具特色，F的罩杯还有超大号的丰满臀围，绝对是勾引男人的利器，如果不是155的身高，谢婷婷绝对不会比自己逊色。现在的李若雪已经离不开王飞了，她绝不允许自己在王飞面前表现的比别的女人差。今晚在着办公室中，注定要上演一场双美较劲的好戏。

“老张”李若雪来到了学校门口，对门卫说道：“今天开完家长会，我还要留几个家长谈话，不知道要到几点，你手头上的事情结束后，就回家把。”

“好的。”老张点了点头：“又是王飞把，唉，真是的这个人真的不让人省心，正是辛苦李老师了，这次他家长能来是见好事情啊。”

“是啊，希望这次谈话能有好效果把，只要能让学生变好，我们当老师的辛苦一些也没关系。”说着说着李若雪心里一阵无奈，今晚确实自己要好好辛苦了。

安排好一切李若雪重新回了办公室，继续准备晚上的会议。

因为担心赵智会在半路上对李莹莹下手，王飞先把李莹莹送回了家。要知道他们现在住的是城市里最高档的小区，就是叫个外卖都是物业送上楼的那种。陌生人是绝对上不了楼，所以在家里李莹莹是绝对安全。

重新回到了学校，准备活动依旧在如火如荼的进行，原本为了方便管理，学生离校在回来需要登记的，不过为了体现学生的德智体美劳全面发展，每次家长会学校都会留下一些好学生来帮忙准备，这也给了王飞的可乘之机，他混在准备的队伍里重新进了学校，随后来到了李若雪的办公室门口，来到一个角落等了几分钟，确认外面没有人，也没有人跟着王飞这才进了办公室。长舒口气王飞坐在沙发上等待着，想象着谢婷婷和李若雪会穿什么样的衣服出现在自己眼前，这种宛如拆盲盒一样的为止快感，让王飞深深的陶醉。

一阵高跟鞋踩地的声音响起，刹那间走进学校的谢婷吸引了绝大多数人的目光，谢婷婷穿着一身鹅黄色的紧身蕾丝旗袍，这款蕾丝旗袍并非传统的旗袍而是改良款，除了保留旗袍原有的味道，还加了一些新颖大胆的设计。蕾丝花型纹路清晰，视觉效果极佳。直达大腿根部的侧开叉，让裹着超薄肤色丝袜的美腿若隐若现。旗袍的花型图案突出，立体感超强的面料柔软细腻，手感舒适，弹性及弹性恢复性极好，整体有着精雕细琢的奢华感和体现浪漫气息的特质。

要命的童颜、完美的年龄、还有那少妇独有的丰腴的身材，以及极具设计感的旗袍，四者在谢婷婷身上完美融合。那F罩杯的巨乳因为没带乳罩剧烈的晃动着。翘挺的美臀，把旗袍的后摆顶的高高的，随着莲步性感的扭动着。

“天啊，你看！这是谁的家，好漂亮！”这是谢婷婷第一次来学校参加家长会，所以很多学生家长并不认识她。

“是啊，你看那么大的胸，走路晃的那么厉害，不会没带胸罩把？”

“你看看到了么？那么大的开叉，里面什么都没有，不会连内裤也没穿把。”

对于家长的议论谢婷婷全当没听见，这时她看到了迎面走来的吴立伟，谢婷婷停住了脚步，微微一欠身：“吴校长好，王飞的事情让您多费心了。”

吴立伟咽了咽口水：“王飞妈妈，说那里的话，让学生成才，是我们每一个教育工作者的职责。”和其他人不同，因为王飞进校这件事，吴立伟是玩过谢婷婷的。他永远记得那次，扶住那雪白的巨臀，随后后入的场景，那简直是天堂才有的享受。

虽然享受谢婷婷的美臀，但是吴立伟也是一个很谨慎的人，这次过后几乎没有骚扰过谢婷婷，只有高一的时候，有次王飞闹得不像话，几乎到了开除的边缘，他才又找了谢婷婷。恐怕这就是为什么，吴立伟收受贿赂，玩弄学生家长，却依旧能稳居校长以及至今没有对李若雪下手的原因。

“原来是王飞的妈妈，怪不得王飞成绩那么差，我要是王飞，有这样的妈我成绩也提高不上去……”

“不过，说归说，王飞妈妈真的很适合穿旗袍。”确实虽然一直在职场，但是旗袍就好像为谢婷婷量身定做的一样。就拿今天的旗袍举例，这套衣服穿在其他人身上，很容易传出风尘气，但是谢婷婷却不同，从她身上找不出一丝一毫的风尘气，有点只是柔美与端庄，宛如那民国时期豪门之中的大太太一样。随着谢婷婷走进教室，她引起的波澜也慢慢的平息。

时间到了六点半也是家长会开始的时候，又是一阵高跟鞋踩地的声音，随后李若雪走进了教室。李若雪选择的是假两件针织连衣裙，下拼接，营造出套装的既视感。上衣部分复古印花搭配深紫色裙身，显得内敛又高级。叠片V领，凸显锁骨的同时又修饰了脖颈线条，让那优雅气质扑面而来。腰部的位置做了高腰线拼接，打造三七分比例，紧身的一步裙，裙摆至膝盖，勾勒出漂亮的臀形的同时又多了一份正式。

走上讲台李若雪忍不住和角落的谢婷婷对视一眼，两人都不由的一惊。两人都看出各自的衣服，虽然外观形质各异，但是却有一个共同的主题——复古。事先并没有商量的两人，却不约而同的选择了相同的主题，看来明明真的是有注定的。

这时一名家长轻声说道：“诶，你说，是李老师漂亮？还是王飞妈妈漂亮？”

另外名家长看了看后排的旗袍巨乳美妇，在看了看台上穿着连衣裙的时尚教师：“还是李老师漂亮一些，王飞妈妈还是矮了一些。要是她有李老师的身高就好了。不过李老师今天穿的真大胆，竟然是紫色的丝袜。”

李若雪轻轻咳嗽一声教室安静下来：“现在我们开始家长会……”这次家长会主要是通报一下最近学生的表现，以及表彰优秀的同学。随后李若雪看了看空着的座位：“下面，宣布表彰的第二位同学，获得月考年级第二的——李莹莹。”

随后李若雪拿起奖状展示了一下：“因为李莹莹同学身体不适，奖状就由我代领了。”提到了李莹莹李若雪心中不由的想到了冷艳，不知这位曾经的闺蜜，现在在做什么？

结束了表彰家长会按照议程逐步进行着，很快一个半小时的时间过去了，李若雪说道：“好了，家长会就到此结束。”随着李若雪的话不少家长起了身，教室里只剩下了七八个家长。留下的家长是早就接到通知要详谈的。

李若雪一个个的家长聊了过去，她刻意聊得很仔细拖延着时间，最后到了谢婷婷面前，李若雪皱眉说道：“王飞妈妈，王飞的情况很复杂，这样我们去办公室详谈把。”

李若雪确认没人后，伸手到背后拉开了连衣裙的拉链，解下了自己的乳罩看着略带惊讶的谢婷婷说道：“这是飞要求的。”随后把乳罩放进了随身纸袋中：“走吧，别让飞等急了。”

走廊上谢婷婷问道：“你里面没用穿内裤把？”

李若雪点了点头承认道：“家里的内裤穿上都有痕迹，所以索性不穿了。”

“你可以试试看蕾丝的丁字裤。”谢婷婷说道：“我的屁股太大了，所以一直穿丁字裤，这样舒服。而且，丝袜配丁字裤，飞儿会更兴奋的。”

进了办公室李若雪把门关上，王飞立刻走了过来：“想死我了宝贝们。”说着双臂穿过了两女的腋下，手掌捏上了李若雪与谢婷婷的乳房。顿时王飞感到双手同时触摸到绝佳的柔软，左手手掌握着的是李若雪的D罩美乳，一手只能握住半个，柔软中充满着弹性。右手的感觉更加舒畅，谢婷婷的F罩杯实在是太大了，王飞的手只能摸上小半个。

“嗯……嗯……嗯……”两位美母感到美乳被摸，酥酥麻麻的快感让两人舒服不已，不知不觉间两人的小嘴里发出阵阵沉吟。儿王飞看看李若雪，在看看谢婷婷，两位美母有着不相上下的绝美容颜，气质上不管是谢婷婷的柔美、典雅。

还是李若雪的时尚、高贵。都是极为吸引人的，一时间他竟然不知道从何下手了。

手掌下移深入了旗袍内部，隔着超薄的丝袜抚摸着谢婷婷的美臀，谢婷婷丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性。王飞笑道：“婷婷你的屁股太大了，摸起来好舒服。吴立伟上次就是在这里玩的你把？是不是也后入了？”

“讨厌”谢婷婷羞红了脸：“还不是为了你这个小畜生。”

王飞笑道：“还害羞？吴立伟的大？还是我的大？”

一旁的李若雪是第一次在如此近的距离听到了有人讨论做爱的事，顿时不好意思的地下了头，雪白的俏脸也不由的红了起来。这时她感到王飞的手掌也同样下移，来到了自己的翘臀上一边摸一边说道：“若雪，别害羞啊，行不行吴立伟第一次，看到你穿着丝袜挺着大奶子来这里开会，她就幻想怎么干你了。对了，是我干你干的舒服？还是你那个死鬼老公？”

李若雪娇嗔的瞪了王飞一眼，不知道怎么回答王飞的话。正直虎狼之年的她，如今正在慢慢失去自我，渐渐沉沦与和王飞偷情的快感之中。教师美母的鼻息逐渐沉重，身体也慢慢的有了感觉：“飞……别……别摸了……若雪……若雪……

会有感觉的……嗯……”

王飞蹲下生顺着紫色的丝袜渐渐往上摸，果然李若雪的裆部已经湿润了。他淫笑着调笑着李若雪：“若雪，你这样就湿了，看来你也真是一个荡妇。你说是不是？婷婷？”

“是啊……”一旁的谢婷婷笑道：“你看我们的李老师还矜持着呢，对了，李老师，你不是有王飞的问题要和我谈么？”

“不……不是的……我……不是荡妇……”虽然身心都已经沉沦，可是李若雪还有着最后的矜持，这点矜持让她不愿意承认自己是个荡妇。可是身体传来的感觉确实真真切切的，李若雪羞涩的说道：“讨厌……讨厌死了……你们都欺负我……”

谢婷婷嫣然一笑走到了李若雪边上，一米五五的她身高只到李若雪的肩膀，她踮起脚做到了桌子上，伸出柔软的舌头舔舐着李若雪的脖颈。瞬间这位教师美母感觉全身宛如电击一般，脖颈是她最敏感的地方，平常稍稍一碰都会全身发痒，更何况还是来自同性的舔舐呢？她挣扎着娇声道：“王飞妈妈、王飞妈妈、别这样啊、不可以。”

谢婷婷脸上也露出了一丝坏笑：“李老师，我们都是王飞的女人。叫我婷婷就好，别心急，今天我会和飞儿一起带你进入新世界的大门的。”说完柔软的香舌继续舔舐着美女教师那白玉一样的脖颈，一旁的王飞也没闲着，同样也在另一边舔舐着李若雪的脖颈。两人的舔吻带给李若雪双倍的刺激，阵阵酥麻快感电的她几乎就要崩溃，琼鼻发出沉重的鼻息，小嘴不停的呻吟着：“啊……嗯………

别啊……好痒……啊……别舔了……我……我不行了……”

这时，一阵敲门声响起：“李老师，李老师你在么？”三人一惊幸好这场淫乱才开始没多久，谢婷婷和李若雪急忙各自做好，王飞则钻进了李若雪的桌肚当中。门开了走进来的是一名干干瘦瘦的老头，李若雪问道：“陈老师，有什么事情么？”

陈老师是学校新来的物理老师，因为冷艳被开除了所以来顶冷艳的班，陈老师说道：“哦，没什么，听门外说李老师您还在和王飞妈妈谈话，所以我来一下也找一下王飞妈妈，顺便把要是给您。”说着走上前把要是放在了桌子上，这一刻李若雪的心提到了嗓子眼，幸好陈老师，老眼昏花并没有发现什么，放下钥匙说道：“您就是王飞妈妈对吧？”

谢婷婷点了点头陈老师就开始了侃侃而谈，这时李若雪突然觉得腿上一痒，随后低头看去桌肚内王飞脱掉了自己的紫色端面高跟鞋，把穿着120D的紫色丝袜美腿吃进了嘴里，舌头慢慢的在脚趾上舔舐着。李若雪心慌不已做梦也想不到王飞如此大胆，有别的老师在也敢如此玩弄自己。

李若雪的小脚很有弹性，感受不到谢婷婷的那种柔软，宛如一块甜美的糕点一样，王飞一口一口的品尝着，这一下苦了李若雪，阵阵酥酥麻麻的感觉从小腿直达全身，让她忍不住想要缩回去，可是却被王飞死死抓住，陈老师在她也不敢挣扎。可是陈老师是个老学究，还在吧啦吧啦的不停和谢婷婷说着。李若雪只感到脚趾被舔的湿漉漉的，酥麻的感觉让她的身体不自觉的有了感觉。

“好，王飞妈妈，现在时间晚了，李老师找您还有事，我先告辞了，下次有时间我们在详谈。”说着陈老师起身离开了李若雪的办公室。老迈的他还有半年就退休了，一点也没发现李若雪的不对劲。

陈老师离开了，李若雪几乎是瘫倒在了椅子上，嘴里气喘吁吁的说道：“别……飞……别舔了……若雪……若雪……走了一天的路……脚脏的很。”

王飞抬起头一笑：“怎么可能，我的若雪全身上下怎么会有脏的地方。”

李若雪心中一惊，看着专心致志舔舐着自己的丝袜脚的王飞，她突然有些不好意思起来，王飞抬起头：“若雪，怎么样？没有被人这样玩过把？”李若雪点了点头承认了，脑海里不由的浮现出，林涛那机械的动作，和没有前戏的性爱。

这时李若雪感到自己被王飞抱起放到了沙发上，之间王飞把自己另一只高跟鞋也脱下，随后说道：“婷婷，你也来，让我也尝尝你的小脚。”谢婷婷依言走来伸出了自己的丝袜小脚。

王飞笑着把李若雪和谢婷婷的小脚捧起打量着，李若雪选择的是120D的厚款的紫色丝袜，不透明的材质让人迫切的想要把它撕烂随后亲吻里面的小脚。而谢婷婷选的确实0D的肉色丝袜，近乎于透明的材质，能清晰的看到雪白的小脚。超薄的裤袜让这小脚蒙上了一层朦胧。可以这样说两只小脚各有千秋，看的王飞这个色鬼是大咽口水。

把玩了一会王飞捧起了两人的小脚，张开嘴把一紫一肉两色的丝袜给吃进了嘴里，顿时王飞感到谢婷婷的丝袜有一种细沙一样的感觉，而李若雪的这时光滑异常。王飞细细的品尝着，不肯错过一寸的肌肤，在如此的挑逗与刺激之下，两女的呼吸逐渐急促，阵阵沉吟从最终发出：“嗯……啊……”李若雪更是羞涩，毕竟她是第一次被这样玩弄。

品尝了一会王飞眼珠一转，站起身脱了自己的裤子，顿时坚挺的肉棒出现在两位美母面前：“婷婷，用你的脚，若雪你跟着婷婷做。”李若雪愣了愣她看着谢婷婷的眼神有些迷茫，只见谢婷婷伸出一直丝袜小脚，脚缘放在了肉棒的一侧，随后看了眼李若雪，美女教师也心领神会，也伸出了自己的叫放在了肉棒的另一侧。直到这时李若雪才反应过来，这应该就是传说中的足交了把。

谢婷婷脚缘轻轻的夹住王飞硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，透过薄薄的丝袜，王飞感到谢婷婷脚缘的柔软，同时柔软的脚缘和细沙的丝袜相得益彰，带给王飞极致的享受。或许发明丝袜的人不会想到，自己的发明有朝一日会成为亵玩的工具。

李若雪俏脸微红，在此之前她从没想过王飞会有如此多的花头，学着谢婷婷的样子也开始上下套送起了自己的丝袜脚。顿时王飞感到爽坏了，对于如今的李若雪他是极其满意，明白只要稍加调教一定会成为谢婷婷这样的优质禁脔。

光滑的天鹅绒与细沙一样的超薄丝袜，一左一右分别摩擦着王飞的巨棒，顿时他感到自己就好像舒服的躺在了沙发上，紧紧的被海浪拍打着身体，舒服的让他几乎沉沉欲睡起来。

“舒服吧？”一声轻柔的声音响起，王飞睁开眼，只见谢婷婷温柔的看着自己，边上的李若雪则显得格外羞涩。

王飞托起了谢婷婷的脸颊：“真不错，哈哈哈，一会第一炮就干你了。”随后坏笑着说道：“若雪，一会你要是不想就在边上看的话，可要努力了哦。”

李若雪有些羞涩，一时间她不知道怎么办，身体明明确确的告诉她，自己需要王飞的巨物。可是最后的矜持却不能让她这样做，只能无所适从的重复道：“我……我……我……”

王飞一笑：“好啦，若雪你上来替我口交，然后把你的骚逼对准婷婷。”随后继续说道：“婷婷，你不要停，一边用你的腿一边，替若雪口交。”

“是”谢婷婷乖巧的答应了。随后超薄的丝袜美腿夹住了王飞的肉棒，上下套送着，而李若雪则是脸红到脖颈处，这样的姿势实在是太羞耻了。王飞笑道：“若雪，你考虑一下哦，要是在我射出来之前，你不照做的话，那今天你就只能看着了哦。”

李若雪看着王飞的眼神不由的被眼前吃场景，绝美的妇人靠在沙发上，鹅黄色的旗袍下，裹挟着超薄丝袜的雪白美腿，正夹着一根漆黑的肉棒上下套送。铁棒高耸入云，宛如一根长枪直直的指向了空中。是如此的坚硬，宛如有魔力一样向外散发着光芒。

李若雪的脑海中满是被巨物一次次刺穿的场景，如此欲仙欲死的畅快感让她欲罢不能。此时此刻李若雪的面前出现了一扇门，一扇被打开的门。里面是一张穿，王飞舒舒服服的躺在床上，左边躺着全身赤裸的少妇，这个少妇不是别人正是谢婷婷。右边同样躺着一个全身赤裸的女人，李若雪吃惊的是这个女人竟然李莹莹。只是现在的李莹莹和自己的学生有很大区别，前凸后翘的身材，气质也比现在成熟。更让她难以置信的是，自己正在王飞身上，被王飞干的花枝乱颤。

“来呀……来呀……我好快乐啊……快……快来……”恍惚间李若雪似乎听到了自己的声音，吸引着她走进那大门当中。这时她感觉似乎有人在前面拉了自己一把，让自己下意识的进入了房间当中，李若雪感到自己似乎被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔。

回过神来李若雪发现自己还是在办公室，她叹了口气：“罢了，我认命把。”

说着慢慢的走了过去双腿卡坐在沙发两侧，樱桃小嘴张开吃进了王飞的巨棒，被紧身裙包裹的翘臀送到了谢婷婷的嘴边。

王飞感到自己身体某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。李若雪一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，王飞的巨物。那根鲜红的香舌在他的巨蟒上上下下、左左右右的舔弄着，一边舔弄手也没有闲着，随着舌头的舔弄上下套弄着。

李若雪也好，谢婷婷也罢，都是世间难得的美妇，平常人得到一人的伺候已经难得，更何况此时此刻两位美妇同时伺候着自己。这种感觉让王飞感到自己欲仙欲死，舒服的脑海中一片空白。

谢婷婷把自己的美腿伸直，顿时细沙一样的美腿摩擦着王飞的巨棒，再加上李若雪此时此刻正在专心致志的替自己口交，在双重的刺激之下他差一点点就控制不住射了出来。谢婷婷的双腿伸直后，加紧肉棒的开始前后摩擦着王飞的铁棒。

随后谢婷婷一点点撩起了裹在李若雪身上的一步裙，看着被紫色裤袜包裹的漂亮臀部，不由的称赞了一句：“好漂亮。”随后张开嘴一口把裹着紫色丝袜的蜜穴放进了嘴里。

“啊……”这一下让李若雪浑身宛如点击一样一阵颤抖，她感到一条柔软无比的舌头各自裤袜在自己的蜜穴处舔舐着。一阵阵麻痒敢从自己体内扩散开来，让自己的身体宛如有几千只蚂蚁在爬一般，让她无法在为王飞口交而是呻吟道：“不要……王飞妈妈……不要啊……好痒啊……”

这种感觉和王飞舔舐自己的感觉是完全不同的，李若雪感到谢婷婷的舌头宛如有生命的一样，在自己的蜜穴上肆意的变化着，此时此刻她感到全身被谢婷婷舔舐的没有一点力气，宛如一条蟒蛇缠绕住了猎物，一点点把让她窒息一样。

“好……好舒服……啊……王飞妈妈……你好会舔啊……嗯……啊……舒服啊……”谢婷婷的舌头是她的绝技，而李若雪一直都是一个良家的少妇，那里能经历过这样的舔舐？很快她就沉沦在谢婷婷的舔舐之下，无法自拔了：“不要……好舒服啊……天……天啊……怎么会这样……我……我……我不行了啊……”

要知道谢婷婷可与李若雪不同，要知道她以前可是被当过商业间谍培养的。

只是后来经过各方考量最终没有成行。然而在公司里学的这些技巧，对付李若雪这个良家少妇还是绰绰有余的。

此时谢婷婷适时地抬起头：“飞儿，你看，你的若雪都不替你口交了。”

“我……我没有……”李若雪已经急忙继续替王飞口交，可是她却感到王飞抽出了肉棒。

真的李若雪感到奇怪的时候王飞却搂着谢婷婷的大屁股说道：“做的不错，婷婷，若雪就交给你了，我要肏你的骚逼了。”

李若雪看到谢婷婷脸上露出了一丝坏笑，这抹笑容让她有些毛骨悚然，只见谢婷婷一扭一扭的走向自己，李若雪宛如一头待宰羔羊一样，惊慌失措的说道：“王……王飞妈妈……你……你要做什么？”

谢婷婷没有回答而是弯下了腰，伸手轻轻抚摸着李若雪的脸颊，一双美眸不停的打量着李若雪的娇躯，嘴巴里不由的说道：“好美，真的好美。”

李若雪一怔不知如何回答，只能说道：“王……王飞妈妈……你也很美。”

谢婷婷笑道：“李老师，虽然你我都是飞儿的女人，但我们彼此之间还是要分个大小的，我做大，你做小。知道了么？”

李若雪脸一红脸不由的别过到一边，她没有否认也没有承认，她知道这辈子是离不开王飞了，这时候谢婷婷继续说道：“你知道么？飞儿最喜欢看我们穿着丝袜和衣服，然后把这些撕的烂烂的，这样干起来他会更兴奋。”随后谢婷婷坏笑道：“还有，飞儿还喜欢这样……”说着没有等李若雪反应过来，谢婷婷就吻了上去。

这一下李若雪闷了，她从没想过会这样，同性的热吻是她从没想到过得，谢婷婷在热吻的同时雪白的小手还不停的揉捏着李若雪的乳房。一下、一下轻轻的，让李若雪感到难以描述的酥麻感觉。更让李若雪感到惊讶地是，来自同性的热吻似乎更让她感动了兴奋，美女教师能感到，自己下身不受控制的向外留着淫水。

王飞很满意谢婷婷的动作，看着面前两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，一个穿着鹅黄色旗袍，一个穿着得体的连衣裙，欲望的火焰从两女当中慢慢升腾，看的王飞一阵热血沸腾，血脉愤张，恨不得立刻酒吧面前的两女给办了。

走到谢婷婷身后撩起了性感旗袍的下摆，显露在王飞面前的是被超薄丝袜包裹的雪白巨臀。圆润的巨臀早就被王飞玩了不知道几次，可是每一次都会让他感到欲罢不能。似乎不管后入几次都谢婷婷的圆润美臀都不会让自己腻味一样。一手扶住了谢婷婷的巨臀把超薄的丝袜给撕开了一点，随后肉棒捅进了早就湿漉漉的蜜穴当中，一插到底直达子宫。

“啊……”谢婷婷发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，她感到肉穴被王飞的巨物塞得满满当当，舒畅的感觉让她不由的停止了对李若雪的热吻。这让美女教师得到了喘息的机会，一双美眸充满着对浴火的渴望，不由自主的看向了王飞，似乎对眼前的男人首先宠幸谢婷婷有着一些不满。

王飞脸上露出了笑容，他要的就是激发李若雪的醋意，从而进一步让这位美女教师沉沦。于是王飞说道：“若雪，想要把，你按照婷婷刚刚的动作，也做一次，表现的好我一会就来肏你。”李若雪脸一红可是欲望很快吞噬了理智，她捧起了谢婷婷的童颜，慢慢的吻了上去。

李若雪的吻技很笨拙，只是学着王飞舌吻自己的动作，把香舌深入了谢婷婷的嘴中。漫无目的的搜索着，谢婷婷也明白自己要做什么伸出自己的舌头，引导者李若雪。王飞满意的点了点头开始慢慢的抽插起谢婷婷的蜜穴。

“正是极品，好紧啊。”一边抽查王飞一边感叹着，算起来谢婷婷应该被一些男人玩过的，自己一个、王洪一个、培训的时候应该也有一些。可是她的蜜穴依旧很是紧窄，和李若雪的差不多。

谢婷婷感到王飞抽查的并不是很快，硕大的巨物在自己的蜜穴中有节奏的进出，那缠绕在铁棒之上的九条巨龙，湿淋淋的沟壑幽谷上面缓缓剐蹭着，似乎随时随地准备腾空而起，带给自己欲仙欲死的快乐感觉。

可是王飞并不着急依旧慢慢的肏干着谢婷婷，那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻的感觉缠绕在谢婷婷心头，别提有多难受了。因为嘴巴被李若雪吻住无法出声，于是她忍不住的在琼鼻当中喷射出欲望的气息：“嗯………啊……嗯……”

阵阵欲望的气息喷射在李若雪的脸上，一双手忍不住再次揉捏起李若雪的酥胸。

这一下李若雪彻底要崩溃了，酥胸上传来的酥麻感觉体内的欲望火焰烧的更旺了，欲望的眼神直勾勾的看着王飞，手不自觉的伸向了谢婷婷的酥胸，同样轻揉着。王飞笑的更加淫邪了，一边干着谢婷婷的大屁股，一边托起了她的上半身，各自鹅黄色的旗袍揉捏着那对F招标的超级巨乳，随后抓住了衣服面料用力向外一撕。

“撕……”随着一声布料撕裂的声音，谢婷婷的胸口被撕开了一个硕大的扣子，一对F罩杯的雪白巨乳，失去了束缚瞬间弹出，滑嫩的肌肤划过了李若雪绝美的容颜。让她心头一震，不由的打量着谢婷婷的巨乳起来。比自己还大两号的巨乳，挺拔的耸立着。雪白的双峰山是粉红色的小巧乳头。练她都不由的感叹，真的太美了这对乳房，简直挑不出一点点的缺点出来。美眸望向了王飞，见他点了点头李若雪张开嘴，含住了一个小巧的乳头。

“啊……李老师……你轻点……”李若雪缺乏经验，一下子用力过大让谢婷婷吃痛的叫出了声，她急忙松口看了谢婷婷和王飞一眼，随后再次把脑袋埋入谢婷婷胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来，另一只手捏住雪白的双峰用力揉捏着。

“嗯……啊……啊……嗯………啊……舒服……”身后是王飞的肏干，胸口是绝色美妇的同性吸吮。虽然她不是第一次和玩这种禁忌不伦的同性游戏，可是李若雪带给自己的感觉，不是李莹莹这种未长成的女生能比的。同样的年级，李若雪对欲望的渴求也是同样的，她随着本能啃咬、揉捏着谢婷婷的巨乳。前后的双重刺激，让谢婷婷浪叫连：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”一边浪叫，手指一边伸到了李若雪的下体，隔着紫色裤袜在蜜穴上狠狠的一按。顿时李若雪如遭电击，浑身一震双腿忍不住的摩擦起来，啃咬，揉捏的力度不由的加大了起来。

双手扶住了大屁股，王飞畅快的干着谢婷婷，在哪猛烈的冲击之下，柔软硕大的美臀泛起了阵阵涟漪，他爱死这对大屁股了，不管玩几次都玩不腻。一边干一边说道：“哇，爽死了，哈哈，好婷婷，你的大屁股真的玩几次都玩不腻了。

哈哈太爽了啊，干死你，老子干死你这个大屁股的小贱货。”

“啊……好飞儿……大鸡巴飞儿……啊太爽了啊……你的东西好大好厉害……啊……太爽了……太爽了……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……肏我……肏我……肏我这个大屁股的贱货啊……”谢婷婷浪叫着，王飞高潮的技巧让她沉醉，迎合着王飞的抽查谢婷婷一边晃动着自己的大屁股，一边继续浪叫着：“爽啊……太爽了……飞儿……我……妈妈……给你的大东西干死了……哦……我的好老公……用力……用力啊……”

王飞干的畅快每一次都把肉棒一插到底，现在的情况和她原来预想的差的太远了，按照原来的计划谢婷婷应该被自己丢进那十八层地狱，成为千人捅万人骑的母狗。而自己应该执行自己的计划，把王洪身边的女人一个个投入十八层地狱里去。可是不知道什么时候开始，情况开始变了。只是这种变化似乎并不是坏事。

“嗯……哦……厉害……好厉害……啊……我不行了……飞儿……老公……

啊……我要去了啊……”王飞干的畅快，谢婷婷却快要不行了，她感到在王飞的肏干之下自己离高潮越来越近了，于是本能的频频扭摆肥臀以配合王飞的，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切：“啊……要去了……要去了啊……

飞儿……我……要丢了啊……啊………啊………高潮了……”随着一阵娇叫，谢婷婷浑身紧绷，蜜穴死死的吸住了王飞的龟头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得王飞的蟒头阵阵透心的酥麻。随后高潮的余韵攀上了她的童颜，整个人倒在了李若雪身上，大口大口的喘着气：“好……好舒服……我……我要休息一下……”

说完翻了个身给王飞腾出了位置。

看着面前的王飞漆黑的肉棒带着晶莹的液体，挺立在面前慢慢的走向自己，此时此刻美女教师已经明白自己会遭遇什么，不再抵抗只是把头别到一边，随后又是一阵布料撕裂的声音，李若雪感到胸口一寒明白自己的连衣裙也被扯碎。

“到你了哦。”王飞一边淫笑一边把紧身的一步裙撩到李若雪的腰肢，看着包裹着紫色不透明丝袜的美臀不由的吞咽着口水。身高一米七的她有着细长直的美腿，此时此刻被不透明的裤袜包裹着，吸引着王飞把着碍事的裤袜撕开，好能明明白白的看清那美腿的真容。

又是一阵布料撕裂的声音，李若雪的裤袜在裆部被撕开了一道大口子，露出了雪白的肌肤和浓密的黑森林。王飞邪恶的笑道：“若雪，人家都说，下面毛越多欲望越强烈，看来过来是真的啊。”

“你……”李若雪脸一红：“坏死了。哦……”才吐出着一句话，李若雪就感到自己的下体被塞得满满当当，硕大的龟头盯着自己的蜜穴酥酥麻麻的，让本就性欲高涨的自己，差点忍不住要高潮起来。

这一举动被王飞不坐在眼里：“若雪，怎么样？要高潮了把，哈哈哈。”说着一边捏弄着李若雪的大乳房，边狠命地抽插着美女教师的小穴。李若雪的乳房和谢婷婷的巨乳有着不一样的感觉，李若雪的乳房虽然比谢婷婷小两个罩杯，却有着比谢婷婷更好的弹性。抹在手上就好像一个充了气的皮球一般。

经过刚刚的一系列前戏李若雪本就被挑逗在欲望的边缘，此时此刻被巨棒的插入，更是让她很快的进入了状态，情欲达到了极点。嘴巴里竟然立刻发出了阵阵的浪叫：“啊……舒服啊……飞……飞……若雪会被你的大……大宝贝搞死的……啊……轻点啊……你太厉害了……太厉害了……”

和肏干谢婷婷的时候不同，听着李若雪淫荡叫声，看着风骚的脸部表情，王飞感到了强烈的征服感和胜利感。他一边干着李若雪一边宣示主权一样的命令道：“叫我老公听到了没？以后我我才是你的老公。”

“是……是……老公……我的好老公……啊……虽然……若雪……不能离婚……但……以后……你就是若雪的老公啊……啊……我……我……舒服啊……若雪……老师……好喜欢你的宝贝……哦……今后我……我……随……随便你爱怎么玩就怎么玩……若雪要你……啊……好爽……飞……你好厉害……若雪要被你搞死啦……啊……好舒服……好舒服啊……”李若雪完全放开了，此时此刻被王飞干的媚眼如丝、娇喘不已、完完全全沉沦于欲望的深渊之中已经也也没有回头的道路了：“我……我不行了……要去了……王飞……老师要去了啊……啊……”

本就在欲望之巅的李若雪此时此刻很快被干到了高潮，突然李若雪感到她被王飞抱起，随后办公室的门被打开，她急忙问道：“你，你带我去哪？”王飞抱着李若雪来到了走廊上，让她双脚站在地上，开始以后入式猛烈插着李若雪的娇躯。：“不……别……快进去，会被人看到的。”

王飞笑道：“别担心李老师，你不是都安排好了么？放心不会有人看到的，一会还有惊喜呢。好紧啊……哈哈……好舒服呢……”王飞说完使劲的耸动挺刺着腰部，直撞得李若雪不自觉的扭腰摆臀，刚刚想要说什么，就感到突然间嘴巴里似乎被什么东西塞满，她一抬头看到了谢婷婷的美丽童颜。

如果此时此刻有人来学校拿东西，刚好走到这一层就会看到，绝美的李若雪身上吃穿着一条深紫色的裤袜，而且被扯得破破烂烂的，露出了雪白的肌肤。身后是全身赤裸的王飞，正在以后入式的猛烈的肏干着，面前这时同样绝色的谢婷婷，带着漆黑的假肉棒正在抽查着。绝色的美女副校长竟然就这样在走廊上被一男一女轮奸着。

李若雪真的要疯了，现在的她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，成熟的胴体随着王飞与谢婷婷的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。

绝望的李若雪感到前后的抽查突然停止，随后火热的肉棒塞满了自己的嘴巴，而自己的蜜穴这是被坚硬的假肉棒塞得满满的。应该是两人换了位置，李若雪只感觉自己的身躯似乎要被浴火燃烧的融化了，不知道过了多久就听到面前传来了王飞的虎吼：“射了……”随后李若雪只感到，一股股腥臭的液体灌入了自己的喉咙，而自己则是下意识的吞咽着，与此同时自己更是就这样再次到达了高潮。

连续两次的高潮让这位美女教师有些乏力，她感到自己重新被王飞抱起带回了办公室，随后放在了沙发让她休息，紧接着她看到谢婷婷带着得意的目光看了自己的一眼，随后弯下腰再次翘起了自己的大屁股，而王飞走上前把裹在屁股上超薄丝袜也给扯烂，随后肉棒插入了她想都没想过的地方——谢婷婷的菊穴当中。

从七点结束一直到现在快十点半了，双飞的淫乱戏码已经足足进行了三个半小时，可此时此刻王飞依旧龙精虎猛，不知疲倦的干着谢婷婷的后庭。李若雪悲哀的发现就算不用威胁的手段，自己再被王飞玩几次恐怕也会屈服的吧。

现在王飞也准备为这场大戏画上句号是更加狂野凶狠的抽插着谢婷婷那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，漆黑的巨棒化为黑色的巨龙，在谢婷婷那窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着。谢婷婷深深迷恋着这种感觉，伴随着抽查忘情的浪叫着：“啊……飞儿……太爽了……太爽了啊……啊……好厉害……你……你要插死婷婷了……哦……舒服死了啊……”

指针指向了十一点王飞满意的抽出了肉棒，一股白浊的精液从谢婷婷的菊穴当中流出，此时此刻王飞才满意的说道：“李老师，这次谈话可正是开心呢。以后我会好好学习的，也请老师能多多帮我补习了。对了，这时礼物，相信老师你不会拒绝了把。”说着把一套崭新的衣服递给了李若雪，这是和她家长会穿的衣服一模一样的款式。只是质地比自己买的廉价货不知道高了多少个档次。

回到家已经是快十一点半了，林胜问道：“妈妈，你怎么那么晚回来？”

“哦，今天王飞妈妈终于来学校了，所以和他聊了聊王飞的事情，结果就弄到那么晚。”李若雪随口说道。

“哦”林胜的眉头皱成了一团：“又是那个王飞，真是的，每次都是他，上次就是他害的我们班级没有三班平均分高，这次又是他害的妈妈那么晚回来。真是的，让他退学算了。”

“好了，好了”李若雪打断了林胜，自己和王飞的事情自然不能告诉林胜，更何况在她的心里，发现林胜说王飞坏话的时候自己心中有点不高兴。于是她说道：“你别管别的事情了，安心学习，下次月考不许在比宁玉差了知道么？”

见到李若雪不高兴林胜不由的有些害怕，只能乖巧的点了点头：“我知道了妈妈。“李若雪满意的点了点头正准备走，却听到了林胜的声音：“妈妈，你是不是和爸爸吵架了？“听林胜提到林涛，李若雪不由的皱起了眉头：“大人的事情，小孩子别管，你读好书就好。“林胜不敢再问，只能乖巧的继续学习。回到了房间，躺在了床上，看着天花板今天的打击对李若雪而言实在把她的世界观完全击碎。在此之前她从没想过会是如此，轻轻的叹了口气她不愿意再去想，就像算命先生说的那样，顺其自然把。

第二天李若雪本来打算穿裙子和丝袜的，可是或许是昨天的事情对她的冲击实在是太大，穿上裙子的她始终觉得自己好像裸体一样。于是犹豫了一会换下了裙子，穿上了直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉T恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。

“王飞”下课的时候李若雪叫住了王飞：“你和我来一下。”到了僻静处李若雪问道：“你，你和你妈妈，昨天为什么要这样做？”连李若雪都发现，自己话语中只有埋怨，哪有半分的愤怒，王飞还没开口李若雪又加了一句：“我都那样了，你还……要是被人看到怎么办？”

坏坏的笑容再次攀上了王飞的脸，随后又换成了凶狠：“那又怎么样？”

李若雪一愣随后说道：“你不是，说喜欢我，还要……”

李若雪话没说完就被王飞打断：“那又怎么样？若雪，你现在还离得开我么？”

李若雪心头一震，王飞的话宛如闪电直击心中，确实她已经离不开王飞了，这时王飞的命令又传来：“跪下，替我口交。”

“啊？”李若雪心中一惊看了看周围：“在这里？”

“是的”王飞点了点头：“快点，别让我说第二遍。”李若雪无奈轻叹口气，就像王飞说道，自己已经离不开他了，无奈之下只能听话的跪下拉下了王飞的校裤，替他口交了起来。而王飞一边享受着绝美副校长的口交，一边把李若雪的小嘴当做小穴一样肏干着，直到铃声响起，才在李若雪嘴里再次口暴了一次。

晚上李若雪久久不能入眠，自己真的离不开王飞了，对林涛也没有一丝情感了，离婚这个想法也是第一次被她正式考虑。只是父母的遗命让她无法开口，自己父母的死是李若雪心中最大的痛。

“王飞妈妈，这里。”第二天放了学李若雪约了谢婷婷喝茶，谢婷婷上身穿着白色旗袍的，紧身的旗袍勾勒出丰满的胸部，过膝裙里两条被肉色丝袜裹着的美腿泛着肉光。李若雪不由的感叹，谢婷婷穿旗袍真的很美。

两人这次的见面明显比上次关系融洽了很多，李若雪和谢婷婷是同龄，遭遇也有相同之处不知不觉间两人聊了很久：“王飞妈妈，你说，我如果和林涛离婚，留在王飞身边，会怎么样？”

“你想好了？”谢婷婷问道，她心中知道李若雪能这样问，事情应该已经快到了终结。

李若雪摇了摇头：“我和林涛本就不是因为感情而在一起的，现在就算很快也没什么大不了的，只是父母的遗命让我下不了决心。还是我一直没想通，为什么一定是我？”

谢婷婷明白李若雪的意思，那么多女人为什么偏偏轮到了自己，于是叹气说道：“这应该怪我把，其实我不是王飞的亲生妈妈。”说着就把自己怎么和王洪在一起的事情，以及王飞亲生妈妈找上门的事情说了出来，随后说道：“就是这样，因为我的错，王飞亲眼看着自己的妈妈死在了他面前，再加上我对他也缺乏关爱，长期缺爱的他才会对你对我产生了这种畸恋把。不过……”随即谢婷婷一笑：“你放心，王飞会像对妻子一样对你的，而且他答应过我，等你答应后你他会把心思放在学习上。”

两人又聊了很久谢婷婷又提议不如出去逛逛街，很久没有逛街的李若雪答应了下来，到了很晚谢婷婷才把李若雪送回了家。下车的时候李若雪问：“对了，婷婷，你说儿子和父亲长得很想很正常把？”

这个问题是谢婷婷不曾想到的：“正常啊，儿子不像父亲像谁？怎么了？”

李若雪摇了摇头：“不是，我总觉得乖乖的，照理说阿胜像林涛很正常，可是我总觉得那里不对劲，却又说不上来。算了我先回去了，下次再约吧。”

“好的”谢婷婷发动了汽车随后拉下了窗户：“下次要叫上飞儿么？”瞬间李若雪的脸红到了脖子根，谢婷婷娇笑一声发动了汽车而去。

回到家林胜没有回来，他早就和自己说过今天要去看一场比赛，擂台上一个豹头人和一个带着野猪头面具的男人打成一团，而林胜这是以崇拜的眼神盯着猪头人。很快猪头人获得了胜利，林胜顿时高兴地跳了起来，只是不知道如果林胜知道猪头面具下面是王飞的脸会怎么样？

林胜没回家李若雪一边洗澡一边思考着刚刚的事情，按理说儿子向父亲这很正常，可是李若雪总觉得心里怪怪的。一开始她以为林胜会是威少的种，可是后来发现并不是。或许是因为前段时间李若雪筋疲力尽，导致自己强行觉得林胜很想自己把。现在李若雪却发现林胜和林涛几乎是一个模子里刻出来的，在林胜身上从饮食和习惯，到长相几乎找不到像自己的地方。按理说着应该是正常的，可是却不知道为何，李若雪总是感觉怪怪的，似乎有什么地方不对劲。

“嗯……嗯啊……舒服啊……飞……用力啊……”放学后的酒店里，李若雪正在被王飞肏干着，她的身上只穿着一条被扯烂的肉色裤袜，双腿家族王飞的熊腰，粗大的巨棒一次次在蜜穴中进出：“啊……太大了……好大……我……我不行了啊……去了……高潮了啊……”

“好爽……”抽出了肉棒在李若雪雪白的娇躯上射出了精液，王飞穿衣服说道：“好了，我要走了，婷婷还等我呢。”

李若雪坐起身抓牙齿咬着嘴唇说道：“你在陪陪我好么？”

王飞笑道：“等你离婚后我会好好陪你的。现在嘛，还不行呢。”

“唉”李若雪叹了口气穿起衣服回了家。

因为非洲业务除了大问题，为了填补窟窿他不得不平凡的往返于国内和非洲。

到了晚上吃饭的时候麻婆豆腐、剁椒鱼、水煮牛肉、酸辣汤，重油重辣的菜让李若雪很不舒服。平常或许还能忍受一下，但是现如今一切都变了，再加上今天王飞的匆匆离开让李若雪本就不开心，此时此刻终于爆发了出来：“我不吃了。”

说着李若雪把碗一丢，起身离开。

对于李若雪的发火林涛到时无所谓，随口嘟囔了一句：“你又发什么神经？”

李若雪气不打一处来对着林涛吼道：“十几年来，我不吃辣。你不知道么？”

说完一屁股坐在了沙发上。

“矫情”林涛嘟囔了一句：“来儿子，我们继续吃。”

“砰”一个茶杯摔在了地上，李若雪的声音传来：“吃什吃，作业复习了么？

没复习的话，给我滚去复习。”林胜不敢在说话只能默默的放下碗回到房间复习作业。门外传来的是林涛和李若雪响亮的争吵声。

夜晚穿着保守睡衣的李若雪感到一只手攀上了自己的娇躯，此时此刻余怒未消的李若雪更是气不打一处来，毕竟那么多年和林涛加一起的感觉，都没有和王飞一次来的舒服。她拍掉了林涛的手：“滚开，不要碰我。”说完抱起争斗睡在了沙发之上。

第二天林涛来到了办公室，他的顶头上司正面目阴沉的看着报表，非洲项目的亏空越来越大，情况也越来越不妙：“小林啊，还剩下的四百万你到底打算怎么弥补？”

非洲的项目亏了一千万，林涛七拼八凑如今还差四百万，林涛还隐瞒了自己杀人的事情，要不然事情还要麻烦。于是林涛急忙赔笑：“吴动、周总。你们在给我一些时间，我一定想办法把钱弥补上。还劳烦你多担待了。”

“小林啊”一直没有说话的吴董此时开口：“这件事，公司领导都盯着呢。

你最好快点，要不然出了事，可别怪我铁面无情。”

“是、是、是”林涛急忙说道：“只要两位领导能帮我度过难关，到时候我一定会让我的贱内门拜访，好好感谢两位领导的栽培。”

周总冷笑一声：“小林啊，这恐怕不太好把。着毕竟是你妻子啊。”

林涛淡淡的说道：“领导，我到这来就是为了向上爬的，其他的并不重要。

您放心到时候我会离婚的，到了那个时候想怎么样还不是听领导处置。”

吴董满意的点了点头：“既然这样，那行吧，大领导那边我也会美言几句，欧洲的那个位置应该没什么问题，不过话说在前头，非洲那边你要处理好，这四百万你要想办法填上去知道了没？”

“知道，知道。两位领导那我先回非洲了。”林涛一边说一边离开了办公室，对于出卖李若雪他并没有丝毫心里的负担。就像他说的来这个城市就是为了向上爬的，李若雪只不过是他升职的道具罢了。他明白岳父岳母留给自己的人脉已经用完，是时候榨干这个家最后的价值了。

离开了办公室林涛去了机场，而在家的李若雪并不知道林涛的这一面，她在家整理着衣物，无意间发现了一张健身卡。李若雪想起来这时很久之前自己办的一张健身卡，应该很久没有去过了。算了算自己也很久没有运动过了，于是心血来潮打算去健身房出出汗。于是放了很久喊出了一套瑜伽服床上。

淡蓝色的紧身瑜伽服，把那对酥胸包裹的挺翘。因为衣服本就有胸托，所以她并没有戴乳罩。黑色的无尬线设计的瑜伽裤，让那丰满的美臀更加圆润，一双美腿更显得修长。看着镜中的自己，李若雪俏脸衣服，不由的想到如果王飞在看到自己这样打扮，也一定虎忍不住了把。因为林有有最近陪着王洪，所以无法给林胜补课，于是李若雪和林胜交代了一声出了门。

真的太久没运动了，才跑了会步李若雪就已经气喘吁吁，她打算休息一下却看见VIP区内有着一个熟悉的身影。这个人不是别人正是王飞，王飞赤裸着上身举着一个档位加到最大的器械，一身健壮肌肉无时无刻的不在散发着雄性的荷尔蒙。李若雪看的有些呆了，这时这具身体让自己一次次欲仙欲死，如今已经彻底沉迷其中无法自拔。

不一会李若雪发现王飞在健身房是很受欢迎的，不少漂亮的少女，极具韵味的妇人都来找他搭讪，看的李若雪心中嫉妒不已，无奈她进不来VIP区，只能干巴巴的看着。这时又打发了一个来搭讪的美女，王飞也走出了VIP区，来到李若雪身边，从口袋里摸出了一把钥匙塞给了她：“我还要练一会，你去VIP停车场的，A-078号停车位的车后座等我。”说着回到了器械旁继续练了起来。

李若雪犹豫了一会拿着钥匙来到了停车场，停车位上停着一辆奔驰的大G，李若雪按照王飞的安排坐上了后座。过了三刻钟车门被拉开，王飞上了车问道：“若雪，你怎么来了？”

“来运动一下，很久没有运动了。”说着李若雪把头看向窗外：“你在这里很受欢迎啊？”

“嘻嘻”王飞笑道：“都是一些咨询健身的人。”

“是啊”李若雪阴阳怪气的说道：“人家又年轻，又有钱，还喜欢健身。哪像我，钱没有还是一个老太婆了……啊……你做什么……”李若雪话还没说完，就感到自己被王飞搂进怀中，她立刻明白要发生什么：“讨……讨厌，去酒店啦……”

王飞笑道：“你放心，她们怎么能和你比。”说着就吻了上了李若雪的嘴唇。

灵巧的舌头快速的突破李若雪的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，没有想过会在车上做这种事的李若雪有些慌乱无措，坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，王飞的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。

害怕被人看到的李若雪身体有些僵硬，可是王飞那熟练的舌吻技巧却令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了王飞的颈脖子。或许感觉到李若雪有些慌张，王飞离开了她的樱桃小嘴：“放心，这里我和婷婷做过很多次，安全的很。”说完再次吻上了李若雪，或许是王飞的话起了作用，此时的李若雪显得格外配合，两条舌头快速的在口腔里缠绕着，交战着。

“讨厌……”李若雪推开了王飞：“我以前不会这样的，都怪你，你这个禽兽，畜生。你为什么要这样做？你这样让我怎么向在九泉之下的父母交代？”

王飞没有回答而是问道：“若雪，你想要么？遵从自己的内心，告诉我答案把。你应该对林涛没有感情了把，或者说从来就没有过感情把。那么就算没有我你们的婚姻走到头也是迟早的事。所以我只是一个催化剂罢了，告诉我你想要么？”

李若雪点了点头她明白这时自己第一次主动这样，王飞低下头再次吻了上去，贪婪的吸吮着李若雪檀口之内不断释放出来的幽香，一只色手悄悄的梦上了那美丽女校长丰满坚挺的淑乳之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令王飞的兽性欲火完全在身体内暴发了。

李若雪只感到欲望的火焰在体内被完全点燃了，此时此刻她感觉自己的生命里只剩下了王飞，双臂不自觉的在王飞的身上摸索着，王飞按下了一个按钮车里的灯全部熄灭，只留下空调开着。顿时，车内一片黑暗，在着漆黑的环境下李若雪感到自己对这种新奇的玩法有了一些期待。

随着舌吻的继续电动椅子靠背慢慢的向后倒去，很快就成一百八十度躺平了。

李若雪撑住了王飞：“老公，你等一下，压得我喘不过气了。”

王飞心中一喜这时李若雪第一次主动称自己为老公，于是说道：“那你上来，我们换个位置。“说着把自己全身脱得一丝不挂，随后躺在了椅子上：“一路亲下去，然后替我口交。“李若雪点了点头她决定了，放弃自己最后的一丝矜持，全身心的享受王飞带给自己的快乐。于是弯下腰主动的送上了自己的双唇，软软的小香舌伸进了王飞的嘴里，在那肥厚的舌头上拼命的剐蹭，与挑逗着。

王飞明白李若雪这样做说明她放下了最后的尊严，全身心的属于了自己，离开自己的想要的结局也只差一步之遥。于是舌头立刻反客为主，缠绕上李若雪的小香舌，宛如一条巨蟒一口把猎物吞进肚子里一样。一双手更是伸进了瑜伽裤内，揉捏着雪白丰满的翘臀。

李若雪的翘臀充满着弹性，捏起来极为舒服，王飞不由的把她和谢婷婷相提比较起来。谢婷婷是一个极具特色的绝世美妇，可爱美丽的童颜绝不输李若雪的高贵美艳。只是有着两大硬伤，首先一米五五的身高实在是太矮了，其次也就是因为身高使得F罩杯的巨乳和硕大、圆润、丰满的巨臀有些不协调。可以说喜欢谢婷婷这一口的会被迷得神魂颠倒，不喜欢的这对此不屑一顾。

而李若雪则不一样了，一米七的身高，让D罩的巨乳和丰满圆润绝不硕大的美臀显得刚刚好，修长的美腿更是一绝。可以说没有那个男人会不喜欢李若雪这样的妇人。儿此时此刻王飞正在享受着李若雪的伺候。

从王飞嘴唇离开，李若雪一路的亲吻下去从脖颈再到胸膛，贪婪的吸取着王飞身上男人独有的阳刚气息。雄性的荷尔蒙被吸入了体内，点燃了李若雪心中熊熊的浴火。她感到浑身上下宛如火焰灼烧一样难受，迫切的想要王飞的巨物进入体内排解自己的欲望。

在一路往下李若雪看到了那男性独有的特征，漆黑、粗大、钢铁一样的坚硬，无一不是在彰显着雄性的威严。在自然界雌性注定是要臣服雄性的，李若雪也不意外，抛弃最后尊严的她，用下跪宣告对王飞的臣服。樱桃小嘴张开含住了那漆黑的巨物，柔软的小香舌在龟头上舔舐转圈。

李若雪彻底臣服了，在她的印象中自己是第一次如此主动的吮吸着王飞的肉棒，抬起头妩媚的看了王飞一眼，顿时风情尽显。然后头部开始前后摆动起来。

随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从那黑色巨物直达脑海当中，舒服的都快觉得自己要融化了。

或许是巧合把林涛按照要求改签了机票，来到了着停车库内等待着，很快一个妖艳的女秘书也来到了车库内。林涛顿时明白了指了指自己的下体，女秘书一扭一扭的走来，跪下后开始替林涛口交。林涛呼出一口气享受着妖艳女秘书的伺候，这时在李若雪身上不曾感受的感觉，他不曾想到一墙之隔的车上，自己的妻子正在替别人口交。

看着王飞一脸享受的表情，一股欢喜油然而生，她明白如今王飞在自己心中的地位，能让他开心是她最高兴的事情。于是前后摆动的动作更加快速了。王飞缓缓的睁开眼看着专心致志伺候自己的肉棒极为满意，缓缓的说道：“若雪，试试看深喉。“李若雪一愣她第一次听过这样的名词，王飞解释道：“就是把你我的肉棒全部一口全部吃进去。“李若雪很聪明明白过来，含着肉棒点了点头。

随后一点点的把王飞的肉棒给吃惊肚子里，原本王飞还害怕自己的蟒头太过于硕大，李若雪会吃不消，可是蟒头却极其顺利的定开了李若雪的喉咙，一点点的伸进了这位美女教师的喉管之内。毫无停留整根硕大的龟头竟然就这样被李若雪吃进肚子，雪白的脖颈被顶出一个夸张的隆起，秀美紧紧的皱成了一团，几秒种后李若雪吐出了肉棒，剧烈的咳嗽着：“呼……呼……呼……你坏死了，我都快窒息了，这又是什么花头？“王飞一笑：“傻若雪，你这样当然会窒息了，要向口交一样知道么？对了你刚刚做梦那么熟练？林涛没这个本事把。“李若雪摇了摇头：“我也不知道，你说让我全吃进去，我就吃进去了，也不知道为什么会那么熟练，怎么了？““没什么”王飞嘴上这样说心里却一阵怪异，要知道谢婷婷第一次尝试深喉的时候，难受的是死去活来，李莹莹更是到现在都不敢尝试。而李若雪竟然第一次就能做的那么完美，恐怕只能用天赋来形容了。随后王飞命令道：“面朝车后面，跪在座位上，用手扶着靠背，把屁股翘起来。”

“又跪？真是的，脚都麻了。”话虽这样说，可是李若雪依旧照做了，王飞把李若雪的瑜伽裤脱下一半，随后伏在背上，硕大的肉棒穿过美女校长的大腿，随后把瑜伽服撩起一边揉捏着那对巨乳，一边把头伸到了李若雪的边上。美女教师心领神会，回过头和王飞舌吻起来。

正在这时林涛已经结束了和女秘书的战斗，走出了停车位，来到王飞这辆车这里的时候，回头看了眼看透过隐隐约约的看到了李若雪和王飞舌吻的轮廓。只是隔着隐私玻璃和防偷窥膜根本看不清，也不会联想到车里的人是自己的妻子。

还以为是在车震的一对情侣。没多想走向了电梯准备去赶飞机。

正在和王飞舌吻的李若雪没有看到林涛，她感到王飞挺动着下身，粗大火热的巨棒摩擦着自己的蜜穴，阵阵快感弄得她难受的要是，忍不住的呻吟道：“嗯……啊……好痒啊……”

王飞淫笑道：“李老师，这里这么暗，我都看不见你，你要什么可是要说出来的哦。”

这样的话李若雪怎么说得出口，只能娇嗔道：“我……我都这样了……你还要这样……啊……好难受啊……”

“哈哈哈”王飞得意的笑了玩弄着李若雪的两个乳头：“想要的话，就求我把，你不求我，我怎么知道你要什么？”

“我……我开不了口啊……求你了……别羞辱我了好么？你那么喜欢羞辱我……周五……你为什么还要替我解围？让我出丑不是很好？下了课还给那个人钱，她为难我你不是更有机会？”李若雪红着眼把情绪都发泄了出来，说完，竟低声抽泣起来。

周五有一场公开课，原本没什么原本只是走走过场，可是却出现了意外，来听课的众人中，有一名是教育局领导曾经想要潜李若雪被拒绝。这次故意找茬不停的问学校最差的学生，也就是王飞各种各样的问题。王飞又不傻当然明白是什么意思，于是见招拆招把领导的提问一一回答了过去，弄得这位领导一时间难堪异常。事后李若雪看到王飞塞给了这个领导一张卡，她知道这时王飞为了防止领导给自己穿小鞋才会这样做的。

王飞在她耳边说道：“我当然喜欢羞辱你，玩弄你，让你和别人一起伺候我，让你求我肏你。可是这时我才能做的。“李若雪一愣，王飞继续说道：“你是我的女人，虽然我不能娶你，当以后我会像对妻子一样对你，在我的面前，你是性奴，是翘着屁股等着挨操的淫娃，但在别人面前，你依旧是那个美女教师，最年轻的副校长，以后甚至是最年轻的校长。我不会允许有人欺负你，给你穿小鞋的。““原来……原来……我在你心中那么重要……”李若雪感动的哭了，她发现此时此刻自己的心里居然像突然喝了一大罐蜜糖一样，不由的再次把王飞和林涛对比起来了。顿时高下立判起来，林涛从来不会关心自己，也不会支持自己的事业。而王飞虽然强暴自己，可是却一直支持自己的事业，听他的话甚至打算帮助自己成就一番事业的。更何况林涛当初和自己结婚，真的是处于爱么？

李若雪再次被征服了，这一次不管是身体还是心里彻彻底底的被王飞征服，她再也不会反抗王飞，在这一刻王飞对她的羞辱、强奸都变成对的了。而林涛在她心中也再也没有一丝一毫的地位。只是父母的遗命加上对林胜的责任心，让李若雪无法现在就提出离婚。

想到这里李若雪的纤纤玉手抚摸着王飞的脸颊，包含春情与欲望的美眸注视着王飞，轻轻的说道：“飞……若雪……若雪……想要你操我……”李若雪努力控制着自己的羞涩，这已经是她现在能说出的最淫荡的话了。

王飞笑着调整了一下李若雪的姿势，硕大的龟头顶在了蜜穴口处，王飞说道：“想要我操你的话，就像婷婷一样，叫我主人。”

李若雪沉默了，黑暗的环境看不出李若雪的表情，良久之后一声轻轻的声音传来：“主、人。”车里本来就安静，就算很轻的说话声都能听得很清楚。这两个字吐出口，意味着李若雪在契约上签下了自己的名字。从今以后她和谢婷婷还有李莹莹一样，除了是王飞的女人外，还是王飞的专属性奴。王飞满意极了他感到樱唇和香舌送堵住了自己的嘴巴，李若雪竟然主动的献吻起来，于是扶住美女教师的腰部，腰部一用力硕大的肉棒捅进了她的蜜穴当中。

“啊……”身体瞬间被塞满，硕大的龟头死死的顶住子宫，舒服的李若雪不由得叫出了声，王飞挺动着腰部，肉棒一次次的没入了李若雪的蜜穴当中。

李若雪蜜穴本就紧窄而有弹性，王飞每次肏干插入时玉璧刮得肉棒爽翻天，抽出时花心似乎有一股吸吮之力作用在龟头上，酥酥麻麻的感觉让王飞爽得不行。

他越来越明白林涛为什么会满足不了李若雪了，那么极品的美穴，没有他这样的巨棒是降服不了的。

“呜……呜……呜……”硕大巨棒的肏干让李若雪难以自持，努力捂着嘴害怕外面听到自己的呻吟声。

王飞一边肏着李若雪一边说道：“若雪，没事的，放下手，外面听不到的。”

“啊……嗯……真的么？啊……要是听到了……就……丢死人了……呜……”

李若雪还是不敢松手，说完这句话又一次把嘴给堵上。

“放心，没事的。”王飞继续说：“这辆车改造过，我和婷婷在里面做了好几次，外面听不到也看不到，叫出来，我喜欢听你的浪叫，再说你也知道，你忍不住的。”

“可是，外面会看到车在晃的。”李若雪似乎还有些不放心。

“放心，保险公司，房产公司很多。很多人都会在车里谈生意，你懂得，所以放心好了。啊……若雪……你的小穴好紧……好舒服……”

“啊……啊……好大啊……舒服……嗯……啊……”听王飞这样说，李若雪放心下来，阵阵淫声浪语从她的小嘴中发出：“好好……好棒……好舒服……噢……啊……飞……你好厉害啊……好棒……啊……嗯……我的……我的好老公……你干的若雪……心都要化了……啊……若雪……若雪好爱你……”

车厢内充满着李若雪的浪叫声，王飞听了淫欲更盛，肏干的更加卖力了，这一下李若雪浪叫的更欢了：“啊……啊……天啊……好舒服……好厉害……飞……你强了……啊……要死了……哦……天啊……怎么会那么舒服……啊……啊……好爽……飞……在用力……若雪……若雪以后就是你的人了啊……啊……不行……不行了……要高潮了啊……哦……去了……”随着浪叫李若雪的身体一软被王飞干到了高潮。

“换个姿势把。”李若雪高潮了王飞还意犹未尽，李若雪点了点头。于是王飞把她翻过身，脱下了右脚的鞋子，把右腿上的瑜伽裤也脱去，随后双腿摆成一字型，随后真人压了上去，肉棒死死的顶在了李若雪子宫伸出，双手用力抓住后座靠背用尽全力猛干着李若雪。

“啊……啊……爽啊……太爽了……啊……主人……主人……你干死若雪了啊……好厉害……好厉害……”这时李若雪第一次感受全力的王飞，她感觉自己真的要被王飞肏疯了，不管不顾用尽全身的力气浪叫着：“用力……用力啊……

好大……好大……啊……老公……老公……若雪要给你干一辈子啊……啊……不行了……我要疯了……怎么会那么舒服……天啊……为什么……为什么……要让我那么晚遇到你……为什么我的第一次不是给你……啊……啊……我……我又要高潮了啊……老公……在干我……在干你的若雪啊……”

李若雪一边哭一边尽情的浪叫着，似乎真的很懊悔，为什么自己的第一次不是给王飞。王飞感到自己也差不多要射了，于是抽出肉棒：“双手抱住大腿，准备迎接我最后的冲击把，今天我要射在里面。”

李若雪照做了此时的她再也顾不得去想被王飞内射会不会怀孕，她只希望自己的身体能接纳面前男人的精华，再次抓住了沙发的靠背。肉棒没入了李如雪的玉洞，王飞开始了最后的冲击。奔驰大G剧烈的晃动着，一些谈完生意的男女好奇的看着，轻声谈论着是谁那么有本事，能把这么大的车，弄得晃得那么厉害。

有些男女似乎又想起了一些细节，于是再次回车里谈判了。

“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……会死的……会被你干死的……”李若雪沉沦于王飞的猛烈进攻，或许大战结束后她可以做回那个美女教师，最年轻的副校长，但现在她只是王飞的女人罢了。

“好爽……我要射了……哈哈……”王飞坐着最后的冲击，紧窄的蜜穴让他也到了极限：“这次射里面，下次我要玩你的屁眼，你愿意么？”

“射……射里面把……我要……”李若雪不管不顾了：“我愿意，我愿意，你要玩我哪里都可以……以后……以后……若雪的身体……随你玩啊……”

“真的？不怕怀孕么？哈哈哈……”王飞调笑着，干着李若雪：“我要射了……”

“射吧……射吧……射进了把……怀了孕……我就离婚……啊……射进来把……若雪要替你生孩子……啊……太爽了……太爽了……”

“射了……啊……”随着一声虎吼，白浊的精液射进了美女教师体内。李若雪这次内射会不会让自己怀孕，但她知道从今往后她彻底成为了王飞的女人。

“谢谢，这些够了。”停车场的大楼就是谢婷婷的公司所在，本来王飞就是来等谢婷婷下班的。此时此刻谢婷婷坐在办公室内看着照片，照片上是林涛和妖艳秘书的淫乱场景。面前坐着正是那个女秘书，把一个信封给了女秘书：“这是你应得的。谢谢。”

这个女秘书是谢婷婷一起培训的时候认识的，把信封放进了包里妖艳女秘书说道：“那我走了，婷婷真羡慕你，没有被录取，而且还能找到生命的另一半，哪像我先走都走不了。对了合作的事情你考虑一下把。这个项目对我们公司很重要。”

“行吧，我考虑一下。”谢婷婷说道吴董的公司，正在和谢婷婷的公司谈一个大项目，儿谢婷婷是这个项目的负责人。看了看公司名字谢婷婷突然说道：“对了，你们公司是不是有一个叫林涛的？她的老婆在二中当副校长，叫李若雪？”

“你怎么知道？”妖艳秘书好奇的问道：“还真是，那个李若雪可漂亮了，怎么你有兴趣？要不要安排一下？”

谢婷婷一笑：“没事，我会考虑的。”

“好的，有空一起喝一杯，我们很久没聚了。”说着女秘书离开了谢婷婷办公室。

女秘书走后谢婷婷收拾了一下，就来到了车库，打开驾驶座的门看到李若雪跪在地上替王飞口交着，后排座位上是一趟白浊的精液，她皱了皱眉：“真是的，才洗的车。”说完关上车门发动了汽车。

此时在一个酒店的房间内，王洪躺在床上全身赤裸，左边是一丝不挂的林有有，右边是那名音乐老师，看场景房间里刚刚上演了一场双飞好戏。林有有和音乐老师对视一眼，两人起身，音乐老师倒了一杯威士忌，林有有则拿出了动物之家把象征着蛇的药物放进了酒里，随后两人各自喝了半杯含在嘴里，来到床边嘴对嘴把各自的酒喂进了王洪的嘴里。

据说经过酒精的刺激，动物之家的效果会加倍，至于男人喝了加倍后的动物之家会怎么样？恐怕只有王洪才能亲身体会了。

说李若雪的状态把，很多读者都觉得李若雪的状态是堕落。其实我不是很喜欢这个形容词，我觉得用沉沦来形容更加合适。

在我看来沉沦是指对一些事失望后去沉迷于另一件事用来逃避不想面对的问题！这个过程是被动的缓慢的。就像李若雪一样，林涛不能满足自己，再加上家里出了各种各样的问题。此时的她已经对林涛产生了失望的情绪，随后再是王飞的威胁、凌辱。最终变成现在的状态，可以说整根过程由李若雪主动选的并不多。

而堕落则不一样了，堕落应该是是绝对的放纵自己在错的事情里面，当有机会回头的时候却会找千万种理由来回避而不回头。李若雪的状态明显不符合这个描述，而且在我看来堕落与欲望的女人，会接受滥交等等。但是我创作的李若雪明显不会，所以我更喜欢大家用沉沦来形容我创作的李若雪。

再说说接下来的创作的，下篇应该还会安排三到四场的肉戏，其中一场是常规的王飞和李若雪的单对单，一场是王飞和李如雪、谢婷婷和李莹莹的婚纱三飞戏码。另外的一到两场还没想好，大家有好的想法欢迎多多评论，我会酌情考虑的。

本文结束后我应该会只继续写《并蒂莲》了，征文也就不参加了，也欢迎大家多多支持《并蒂莲》希望这篇文也不会烂尾把，毕竟是我进入色文界的开山之作。争取有一个结局谢谢大家。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 大结局（下）
────────────────────────────────────────

“回来了？”回到家的王飞坐在了位置上，谢婷婷拿出一张名片放在了桌子上：“今天发现了一件有意思的事情呢。”

王飞拿起名片皱了皱眉：“XXXXX有限公司？这有什么奇怪的？这不就是一家普通的公司么？”

谢婷婷神秘的一笑：“是没有什么奇怪的，只不过这家公司啊，碰巧和我们公司再谈合作，然而呢，这家公司有一个项目负责人叫林涛，碰巧呢林涛有一个老婆叫李若雪，你说巧不巧，这个李若雪啊，也在二中当老师呢。”

“你觉得有问题？”王飞很聪明明白谢婷婷不会无缘无故和他说这些。

谢婷婷神秘的一笑把一盘葡萄放在茶几上，纤纤玉指抓起一颗在嘴巴里嚼了嚼，随后喂进了王飞的嘴里：“刚刚得到的消息，这家公司的非洲项目出了大问题，你猜猜看负责人是谁？”

“林涛？”王飞想也没想的回答。

“是的”谢婷婷点了点头，随后轻笑道：“不过奇怪的是，林涛不但没有收到责罚，反而啊，可能要升他做欧洲部门的负责人呢。你猜猜看，是为什么？”

“为了若雪？”这个问题对王飞来说也不难回答：“林涛公司的领导想要李若雪？”说完王飞看到了谢婷婷神秘的一笑随后轻轻摇头，他顿时醒悟过来自己没说对，于是思考片刻说道：“不对，真这样的话，非洲的事情足够了，根本没有必要多此一举。”随后又思考了片刻，突然灵光一闪：“那些领导想要占优若雪！”

“对了”谢婷婷打了个响指：“非洲的事情虽然很大，当李若雪家毕竟还有一套房子在，如果飞儿你不出手，那么李若雪只要一狠心把房子卖了，事情也能解决。这并不是他们想要的。”

王飞继续说道：“你的意思是说，现在林涛想要得到欧洲的职位，就必须把若雪送出去给领导玩弄。不对，不止，以林涛的本事早晚还要出事，到时候这些领导就可以顺理成章的吧若雪留在他们身边了。”

“可能还不止。”谢婷婷补充道：“我查过林涛这个人不简单，主动投靠，送出李若雪给领导来换这个欧洲的职位，也是很有可能的。”

“不会吧？”王飞心中一惊：“真的会有人这样做？送出自己的妻子给别人玩？”

谢婷婷笑着对王飞说：“你啊，还是没经过社会的考验，潜规则你知道把？”

“这我当然知道。”王飞点了点头：“可是这也太夸张了，送自己的妻子给别人玩，还是主动的。王洪这样的人渣，都没有把你送出去过。更何况若雪那么美，林涛舍得？你的消息可靠么？”

谢婷婷嫣然一笑：“你那人家当做宝，可是在有些人眼里，若雪啊只是一个工具罢了，你放心我的消息来源绝对可靠。是吴董的秘书给我的消息。王洪再怎么样，都是坏在表面上的，而这个林涛我绝对是一个百分百的伪君子。”

“若雪，会答应？”王飞问。

“这不由她。”谢婷婷回答：“若雪这辈子一毕业就再学校教书，可以说并没有怎么踏足社会，我敢说，她绝对不是林涛对手，林涛有的是手段让你的若雪听话。”

听了谢婷婷的话王飞陷入了沉思，车震后两人有了约定，等林胜安安稳稳的去留学后，李若雪就和林涛离婚。可如今看来来不及了，他必须想办法让两人快点离婚，要不然恐怕真的会出大事情。

“你……你们在做什么？”放学后的李若雪来到天台，她原本是打算来这里看一会书的，可是推开门看到了让她吃惊的一幕。王飞舒舒服服的坐在椅子上，裤子被拉到了一半。面前则跪着一个女人，不一个女学生，这名学生穿着一身洁白，白色的头戴，发箍，白色的T恤衫和白色的牛仔裤，正含着那漆黑粗大的肉棒吞咽着，听到李若雪的声音不由的抬起头，李若雪惊讶的问：“李莹莹，你怎么？”

王飞看了眼李莹莹，李莹莹心领神会低头哦继续，随后看着李若雪说道：“若雪，来认识一下，这是李莹莹，我的正牌女友和未婚妻。”

一股醋意从李若雪体内泛出，幽怨的看了王飞一眼：“那我呢？”

“呼”王飞舒服的呼出一口气：“你嘛，和婷婷还有莹莹一样，都是我的妻子，只是莹莹和我年级差不多，登记的时候比较方便，放心，莹莹有的仪式你们都会有的。”

“算你有良心。”李若雪看了王飞一眼，知道自己是没法看书了，于是索性走向了王飞，跪了下来和李莹莹一起伺候起王飞。

今天的李若雪穿着白色的森系连衣长裙，头上系着一个蝴蝶结发带，脚上踩着一双小白鞋，青春的打扮和李莹莹简直就是一对姐妹。王飞发现李莹莹和李若雪两人的背影，竟然一模一样正在好奇，脑海却被两人舔舐伺候带来的舒爽所占据，眼神也被李若雪跪下后露出的一小节灰色丝袜所吸引，不由的吐出口气：“灰丝啊，很适合你。”李若雪没有说话，尽情的伺候着王飞，她知道面前的男人最喜欢丝袜了，现在去学校李若雪天天都会穿丝袜给他看。

“爽啊……射了……”随着一声怒吼白做的液体喷洒在两女脸上，王飞长舒口气：“真爽哈哈，下次可要双飞你们了哦。”李莹莹和李若雪对视一眼都有些脸红，王飞说道：“差不多了，莹莹，我们走吧。”

“嗯……”李莹莹轻声答应脸上却露出了一丝忧伤。李若雪想要开口询问，却看到李莹莹的眼神随后停止，她明白两人应该有着很重要的事情要办。

两人上了地铁，在车上李莹莹忍不住扑进了王飞的怀里，泪水忍不住的滑落下来。脸上满是害怕与恐惧，似乎即将到来的事情是极为可怕的。做了快一个半小时的地铁，两人来到了郊区的一个小发廊门口。

站在门口两个女人的呻吟声清晰可闻，大厅内还坐着一个衣着暴露的女人，从眉宇间能看出这个女人竟然是陈丽冬。谁能想到一学期还不到的时间，这个曾经能和谢婷婷相提并论的绝世美妇，却变成了一个穿着暴露，气质俗气的乡下土鸡。

“妈的”一个男人骂骂咧咧的出来了：“两个贱狗，越来越松了，每次都让老子累的不行，呸。”

男人身后跟着两个女人一边挨骂一边赔罪：“是，贱狗不好，没有伺候好主人，请主人一会多来凌辱贱狗的身体，贱母狗不能一天没有主人。”

男人走了王飞和李莹莹走进了发廊，王飞随口说道：“老样子，随后就做到了椅子上。”

见到了两人到来陈丽冬眉开眼笑的说道：“恩客来了，快进来，艳狗，滚出来接客。”

被称为艳狗的女人急忙出来，她身上穿着黑色情趣内衣，黑色的丝袜上满是斑驳的精液，双腿间还残存着战斗后的痕迹。见到躺在理发台上的李莹莹笑道：“主人，洗头啊？”说着打开水龙头开始洗头，一边洗一边向李莹莹推销者自己的身体。

王飞哀叹口气不愿意在看，这个艳奴不是别人正是冷艳，只是现在的她再也无法从外表认出这个人，只有那包裹着黑色丝袜的完美长腿彰显着主人的身份。如今的冷艳早就被凌辱的意志崩溃，认不出眼前的客人是自己的女儿，只是一个劲的推销者自己的身体，甚至不停的用啦沾满精液的美腿摩擦着李莹莹的美腿。李莹莹没有说话只是泪水控制不住的往眼泪留下。

洗完头李莹莹给冷艳留下了很多钱，才和王飞离开，王飞没有回家而是带着李莹莹去逛了街，发泄屋内李莹莹拼命的砸着面前的碗，发泄着自己心中的情绪。足足发泄了两个小时才缓了过来，和王飞一起回了家。

回到家谢婷婷并没有回来，她早就告诉王飞今天要应酬所以王飞也并没有在意，和李莹莹进了浴室准备洗澡。脱下T恤李莹莹看了看镜中的自己，随后轻轻的揉了揉自己小巧的胸脯，这时王飞的声音传来：“莹莹，怎么啦？”王飞躺在能容纳四个人的宽畅浴缸里，好奇的看着还不进来的李莹莹。

李莹莹摇了摇头：“飞哥，你说，我的胸是不是变大了？”

“有么？”王飞起身来到了李莹莹身后轻轻捏了捏，果然李莹莹的胸变大了：“还真大了些，不会莹莹你开始发育了把？”

“怎么可能？”李莹莹说道：“不是十一岁就开始发育了么？再说了，妈妈是飞机场，我怎么会变得很大？”

“我在捏捏。”说着又捏了捏李莹莹的胸部，原本王飞玩弄的谢婷婷和李若雪都是巨乳，所以对李莹莹的小胸部到时不怎么在意。此时此刻又一次捏后发现，李莹莹的胸确实变大了。差不多应该有B的罩杯：“好了，别想了，快洗澡把，希望帮你复习一下。”李莹莹乖巧的点头答应，随后王飞抱着李莹莹进了浴缸。

“谢总、谢总，来来我敬你一杯。”酒店内两杯酒碰在了一起，吴董陪笑道：“我干了，您随意。”说着把杯中酒一饮而尽。谢婷婷也端起酒装着样子眯了一小口。

“谢总真的好酒量，我也敬你一杯。”说着周总端起酒一饮而尽。谁能想到在林涛面前人五人六的吴董和周总，此时此刻却在谢婷婷面前如此的卑躬屈膝。

今天的谢婷婷穿着一声乳白色的职业套装，深V领口的白色小西装敞着，一对F罩杯的爆乳几乎要挤破乳罩和衬衫的束缚。下身的白色窄裙一直到膝盖，包裹着肉色丝袜的小腿蹬着一双黑色的漆皮尖头高跟鞋。漂亮的童颜上带着职业化的微笑，听着两人的吹捧时不时的吃一口菜。

周吴两人都是色中饿鬼，像谢婷婷这样的绝世美妇原本是他们最喜欢的，可是如今他们哪里敢对谢婷婷有想法，甚至一丝一毫的不敬都不敢表现。因为他们明白这份的合同可是事关公司的未来走向。

谢婷婷也是商场老手了，面对这些小伎俩还是不为所动的，听着两人对她不停的带着高帽，她微微一笑说道：“吴董啊，我就老实说了把，你们的材料我都看了，和其他人相比并不占优势。”

“知道、知道。”吴董说道：“这不是要您多费心么？”说着一个厚厚的信封放在了桌子上。

谢婷婷看都不看一眼：“吴董，我劝你还是好好想想方案怎么写把，其他的事情再说吧。”

见谢婷婷不收钱吴董业务无奈，如果是个男人她还能用点美人计什么的，可是谢婷婷是女人这个，还是个性取向正常的女人，美人计明显没有作用。塞钱的效果也不好，毕竟谢婷婷是真的不缺钱。一场酒喝完并没有什么实质性的进展，周吴两人也是无奈只能陪着笑，送谢婷婷上了车。

“怎么办？”周总问：“这个女人软硬不吃啊。”

吴董说道：“不好办啊，软硬不吃这才是最关键的。”

周总皱眉：“要不，让李若雪这个骚货试试看？都是女人说不定会有突破口？”

“这样好么？”吴董的犹豫自然不是因为发了善心：“林涛的投名状还没有纳，安全么？再说了，李若雪会答应么？”

“这时他要想的办法。”周总露出了阴险的笑容：“这点小事都搞不定，哪有资格当我妈的手下，而且这件事要是办砸了……”说着周总脸上的笑容转为淫邪。

“好办法，哈哈，还是你靠谱。”吴董也明白了，如果真的要让李若雪去打探谢婷婷的爱好，那么先派出李若雪肯不肯这个因素，必定是要林涛去开口的。如果这事情办不成，那么周董和吴总大可以让林涛来背锅。到时候再加上非洲的这件事没准两人还能白嫖玩弄李若雪。

“讨厌”回到家的李若雪很自然的被王飞搂紧了怀中，漆黑粗糙的手掌揉捏着F罩杯的爆乳：“一回来就不老实，亏我还想办法帮你创造机会。”

纽扣被解开，性感的蕾丝乳罩被丢到了一边，窄裙被撩起，肉色的丝袜也被撕开，漆黑的肉棒插入了谢婷婷的蜜穴，王飞一边挺动着腰部一边说道：“好婷婷，给我创造了什么机会？”

“啊……嗯……坏死了……一边玩着人家……一边还想其他的人……啊……好大啊……舒服……”在酒精的作用下谢婷婷很快进入了状态：“今天……今天……林涛公司的人……找我谈生意……啊……慢点……不能说话了……啊……”王飞很崇尚暴力美学，抽查都很用力，弄得谢婷婷无法向王飞汇报：“啊……慢点啊……真是的……先让你舒服吧……啊……啊……”

“我舒服？”王飞坏笑着加快了挺动腰部的动作，随后一双手抓住了谢婷婷胸前那诱人的爆乳：“还是你，这个小贱人舒服？”

“啊……轻点……要爆了啊……”谢婷婷吃痛急忙说道：“是小贱人舒服，是小贱人舒服啊……飞儿……老公……用力啊……”

“呼……”尝尝的呼出口气王飞抽出了肉棒，一股白浊的精液从谢婷婷的蜜穴流出，现在的王飞每次都肆无忌惮的内射着谢婷婷和李若雪：“好了，现在可以说了，为我创造什么机会？”

“真是的”白了王飞一眼谢婷婷说道：“对人家莹莹那么温柔，对我们那么粗鲁。”

王飞搂住了谢婷婷：“还吃醋了，莹莹还没张开，等她到了你们这个年纪，我也不会留情的，快说，要不然可别怪我了。”

谢婷婷无奈的摇了摇头：“今天啊，林涛单位的领导找我谈生意，我在想要不要让他们组个局，让李若雪也参加，然后你啊当我的代理人，剩下的事情不要我多说了把。”

“小骚货”王飞：“好，就按你说道做，哈哈，来奖励你。”说着就把谢婷婷压在了沙发上。

“讨厌……都不让人休息。”谢婷婷输了一句后就迎接了王飞的狂风暴雨。

“什么？好的，好的，谢总，就这样，我们一定好好招待，好，好，放心我懂我懂。”说完吴董挂了电话。

见上司挂了电话周总急忙问：“董事长，怎么样了？”

吴董笑道：“刚刚谢总来电话，说让我们组个局，他会请个代理人参加，如果我们能把他伺候好了，合作的事情不是没可能。”

“我去安排。”周总急忙打算离开。

“急什么”吴董叫住了自己的得力属下：“谢总说了，局安排在半个月后，而且那个代理人指名道姓的要李若雪。”

“唉”周总猫哭耗子的轻叹一声：“看来李若雪的容貌觊觎的人真不少啊，以后还不知道她顶不顶得住。”

“顶不住也要顶。”吴董说完房间里立刻充满了两人的大笑声。

到了周末李莹莹一早就起来了来到厨房间洗漱，脱下衣服看了看自己的酥胸，总觉得似乎又大了一些。洗漱完李莹莹来到了卧室，看了看还搂着谢婷婷熟睡的王飞犹豫了一下走出卧室。今天是的她的生日，不过李莹莹也明白如今的自己是没资格提要求的。来到客厅李莹莹愣住了，客厅上摆放着两个包装精致的盒子，还有一张卡片写着——生日快乐。

“傻莹莹”不知何时王飞和谢婷婷来到了李莹莹的身后，王飞搂住了她的腰：“飞哥我，怎么会忘记你的生日呢？”

“飞哥我……”李莹莹有些哽咽，泪水不停的在眼眶中打转。

“好啦”谢婷婷抹去了李莹莹眼角的泪水：“生日是不能哭的哦，快去看看礼物吧。”

“嗯”李莹莹带着眼泪拆开了礼物，礼物是手机和香水都是李莹莹喜欢很久的。

“傻孩子。”谢婷婷走到李莹莹边上：“喜欢很久了把，真是的，你叫我一声干妈是白叫的么？以后这就是等你的家知道么？喜欢什么就说出来，不要别再心里。”

“干妈”谢婷婷的话让李莹莹再次感到了家的温暖，忍不住的扑进了她的怀里痛哭起来。

“好了，好了。”谢婷婷爱抚着李莹莹的秀发：“都说了，今天是你生日，不能哭得，好了，快吃饭把。”吃完饭把谢婷婷把碗洗了，随后摇着脑袋说道：“啊呀，我累了再去睡个回笼觉，你们出去逛逛吧，我就不参合了，也别吵我听到了没？”

谢婷婷走进卧室王飞看着有些不好意思的李莹莹，知道这时谢婷婷特意留给两人独处的时间，于是问道：“莹莹，你想去那里玩？”

“游乐园”说出这句话后李莹莹试探性的问道：“可以么？”见王飞笑着答应李莹莹高兴的说：“谢谢飞哥，我去换衣服。”

不一会李莹莹换了一件淡蓝色的一字领的泡泡袖连衣裙，一双蓝底的小白鞋，细长的腿上套着一双肉色的光腿神器。来到王飞面前羞涩的说道：“飞哥，我们走吧。”这个游乐园是李莹莹一直想去的，地铁上依偎在王飞怀中，高兴异常笑嘻嘻的终于露出了这个年龄该有的笑容。

一直以来她都有些忧郁，似乎与从小与外婆长大的关系。毕竟外婆对她其实也不是很热情。牵着王飞的手看着面前的可爱头饰，王飞立刻明白过来替她买了一个，李莹莹高兴坏了，开心的笑着玩闹着，两人就像一对小情侣一般在乐园中玩闹。

玩了大半天两人来到了乐园的休息室，李莹莹此时的脸上红红的气喘吁吁的坐在沙发上，VIP休息室是很私密的于是王飞的手也开始不老实起来。黑色的手掌一点点的攀上了李莹莹裹着肉丝的美腿，轻轻的抚摸之下李莹莹羞涩的闭上了眼睛，准备接受自己男人的宠幸。

李莹莹的大腿给王飞不一样的体验，她是青涩的并不如李若雪和谢婷婷那样丰腴，细长直的美腿给王飞带来充满弹性的质感。这一切无一不是彰显着李莹莹的年轻。李莹莹的是瘦小的，一双腿宛如竹杠一样细，顺着细长的美腿向上，王飞的手掌探进了李莹莹的裙底，轻轻揉捏着，他能感到李莹莹也没有穿内裤，看来是做好了和自己做爱的准备。

撩拨着稚嫩的蜜穴，李莹莹感到一股淡淡的酥麻感觉缓慢扩散，瞬间感觉到自己的宛如浸泡在温热的洗澡水中一样舒服。渐渐的红晕攀上了李莹莹的脸颊，一双可爱的美眸当中满是春情。羞涩的靠近送上了自己的小嘴唇。

李莹莹的嘴唇有着一股淡淡的甜味，随着浴火的慢慢升腾在她较小的体内，一股若有若无的香气袭来。王飞深深的一吸，顿时感觉全身舒畅。这种香气并不是李莹莹喷洒了香水，而是她体内不自觉用处的。

“好香”王飞赞美了一声，手伸向了李莹莹的胸部，她的胸不大小小的一只手刚刚好能握住，这让玩惯了巨乳的王飞有了不一样的体验。李莹莹羞涩的说道：“飞哥，要不然我去隆个胸把，我的太小了。”

王飞噗嗤一笑轻轻搂了楼李莹莹的腰部，宠溺的说道：“傻瓜，你啊乖乖听我的话，做自己就好，飞哥我会疼爱你一辈子的。”说完这句话王飞也有些感慨，不知道什么时候起自己就变成了这样。原本他打算调教谢婷婷、随后林有有、音乐老师，紧接着是王洪身边的其他女人，现如今……

连王飞自己都不知道什么时候起开始变得温柔起来，是因为谢婷婷？李莹莹？还是李若雪？他轻叹一声不在去想，伸手到了李莹莹的背后拉下了连衣裙的拉链，顿时宽松的连衣裙滑落，露出了她那瘦小的身躯。

李莹莹不好意思的看向一边，王飞笑着把她搂紧了，舌头伸了出来轻而易举的进入了她的小嘴。李莹莹她并没有抵抗，事实上她屈服的比谢婷婷还要快。粗大的舌头轻易的伸进了李莹莹的小嘴，她的小舌头软软的，宛如一小块绵软的糖果。

两人彼此亲吻着似乎情欲在此刻慢慢扩散，黑色的手掌慢慢的攀上了李莹莹的小胸脯，手指灵巧的在乳头上上下拨弄。酥酥麻麻的感觉在瘦小的娇躯上散开，和李若雪还有谢婷婷不同。李莹莹宛如一道还没烹饪的菜肴，等着王飞来慢慢的烹饪。

“嗯……嗯……”青涩的李莹莹慢慢进入了状态，王飞轻轻的手指伸进了光腿神器内，在蜜穴口肆意的摩擦着。黑色的手指顿时化为一条黑色毒蛇，钻进了李莹莹的体内肆意捣弄着，刹那间娇嫩的李莹莹浑身如遭点击一样，自从王飞夺去了她的处子之身后，面前的女人注定就只属于他。

“嗯………啊……啊……飞哥……好痒……好痒啊……”李莹莹被挑逗的欲火焚身，感觉周身难受异常，王飞扣弄了一会笑道：“好莹莹，你看看都湿了哦。”说着吧肉色裤袜拉下，硕大的肉棒插入了娇嫩的蜜穴当中。

“啊………舒服……飞哥……用力啊……”过去了足足一刻钟,王飞正在李莹莹身上做着最后的冲击,硕大的漆黑肉棒上套着一个避孕套，王飞也不想那么快的让李莹莹怀孕。动作也是缓慢的抽查着，可就算如此依旧让这朵娇艳的花朵浪叫连连，无法自拔。

“射了……”王飞怒吼一声随后虎躯一阵狂抖，抽出了肉棒把装满了自己精液的避孕套在李莹莹面前晃了晃，李莹莹立刻娇羞的依偎在王飞的怀中。

机场李若雪幽幽的坐在候客大厅，等待着林涛的回来，脑海中确都是王飞的身影。在王飞的帮助下她把原来卖掉的车重新买了回来。林涛走出了通道，夫妻两人对视一眼却没有说话，李若雪心中已经没有了林涛，而林涛心中正在盘算着怎么榨干李若雪最后的一点点价值。把行李放进了后备箱，林涛做到了后座，就好像李若雪是一名司机一样。回了家林涛自顾自的回去睡了，李若雪叹了口气原本想找王飞，手机拿起却想起王飞今天要陪李莹莹，只能无奈的摇头做起了家务。

“小林啊”第二天林涛就找到了周总报道：“事情你都知道了，这个合同对我们公司很重要，还要你多多帮忙啊。”

“这……”林涛皱起了眉头，他自然不是舍不得李若雪，只是谈好的价码还没兑现就让他献出自己的妻子是在有些不愿意。

林涛的表情被周总看在眼里，周总轻轻咳嗽一声：“小林啊，听过林教头风雪山神庙的故事么？”

“听过，听过”林涛嘴上这样说却奇怪周总为什么要说这句话。

周总继续说道：“林教头上梁山的时候，王伦要他准备什么？投名状啊，所以……”

周总不说了，林涛却顿时明白了过来：“好的，周总，我明白了，交给我把，我一定会想办法的，没事的话我先回非洲去了。”说着告辞离开。

过几天的劳顿林涛回到了非洲，他不会想到的是，此时此刻自己的妻子正跪在王飞面前，专心致志的吃着那漆黑的大鸡巴。这时一个穿的土里土气的男人走进了办公室，林涛一愣不由的问道：“你是谁？进来怎么不敲门？”

乡下男人笑道：“你，就是林涛把，俺是王巧翠的老公。”

听到王巧翠三个字林涛浑身一激灵，但是强装镇定的问道：“你好，小王的事我也感到惋惜，你放心，公司会给您相应的补偿，您也节哀。”

乡下男人憨厚的一笑：“林涛，你说的不对吧，俺来非洲探亲，没想到那个婆娘那么久不见却让不肯让我碰一下。俺但是就怀疑起来了，这一天俺看到那个死婆娘偷偷摸摸的出门，于是就跟了上去，好啊，原来这个死婆娘怀了你的种，后来你们去医院的路上俺也跟着，让俺看到你把俺婆娘推下悬崖的那一幕。哼哼，林涛你说怎么办把？”

“你……”林涛此时已经惊慌失措：“你说这话可要有证据。”

乡下人憨憨一笑，这憨厚的笑容在此时林涛眼中宛如恶魔：“证据俺当然有，你看。”说着把一张照片递给了林涛，林涛看着照片顿时感到汗毛倒竖，一股股凉意从身体往外冒出，照片上是自己的工牌，工牌上满是血迹。

“啊……”几乎就在同一时间，王飞捂住了自己的下体：“你干嘛，差点把我的小兄弟咬掉了。报复我也不用这样把。”

“对不起，我不是故意的。”李若雪急忙道歉，随后解释道：“不知道为什么，我突然觉得心好慌，心跳的好快，似乎有什么事情要发生。”

“怎么了？”王飞关切的摸了摸李若雪的胸口，他感到李若雪的心脏不停的狂跳着，随后慢慢的恢复了正常。

“不知道”李若雪摇了摇头。

“算了，一会我陪你好好逛街把”

国内发生的事情林涛自然不知道，他此时双眼通红的看着照片，乡下人人说道：“想不到把，我在我婆娘尸体的手上看到了这个工牌，你说要是我把这个工牌交出去会怎么样？电视上说着里面应该有那个叫指纹的吧。”

“你，你想怎么样？”林涛几乎是一个字一个字的说出这句话。

“俺还没想到呢。”乡下人眼珠子一转：“你害的俺没了婆娘，你的婆娘先给我玩玩吧，大城市的婆娘水灵着呢。”

林涛一听心里放松下来，他最担心的的就是自己的前途，至于李若雪不好意思并不在他的考虑范围之内。于是林涛说道：“只要你保守秘密，我老婆怎么样随便你就是了。”

乡下人一听眼中放光他早就听说了，大城市的女人水灵这次正好可以好好玩玩，于是笑道：“你立个字据把，这样俺放心。”看着林涛把写好，随后乡下人把着放进口袋里离开了林涛的办公室。

“啊……啊………啊……飞……好厉害……嗯……哦……好厉害……用力……用力啊……飞……你太厉害了……我……我不行了……好舒服……好爽……啊……用力……用力啊……”李若雪浪叫着，一双雪白的豪乳疯狂的乱晃着。现在的每个周末林胜去找了林有有后，李若雪都会和王飞在一起。

“好紧……太棒了……射了……”王飞抽出肉棒一大坨白浊流出蜜穴。

“真是的，又弄里面，不怕怀孕啊。”李若雪一边说一边舔舐着沾满淫液的肉棒。

“呼……没事……”王飞舒服的说道：“没事，我天天射婷婷里面，她也不是没怀孕？”

李若雪瞪了他一眼，起身：“好了，我要走了。”

“怎么那么快？”王飞捏着李若雪的美乳，似乎恋恋不舍。

李若雪不舍的看了眼王飞：“今天他回来，我要去接他。”

“你还是不愿意离婚？”王飞问。

这一次李若雪犹豫了很久，王飞看得出她内心激烈的天人交战，随后哀叹口气：“对不起，我也是没办法，我先走了，学校见。”

晚上回到家王飞就看到了一脸坏笑的谢婷婷，不由的好奇的问道：“婷婷怎么了？”

“什么？”和林涛回到了家，李若雪得到了这个惊人的消息，她难以置信的看着面前的林涛说道：“你，你再说一遍。”

看着气的脸红脖子粗的李若雪，林涛点了点头：“哦，公司在谈一笔大生意，现在生意对象要组个局，想要你参加一下。”

“你……你……”李若雪气的浑身发抖，在此之前她怎么也想不到自己的丈夫会说出如此的话语，再次之前她对丈夫始终都有着弄弄的愧疚，可如今……。看着心安理得的林涛李若雪心中有了可怕的想法，难道这才是自己丈夫的真面目？于是她试探性的问道：“你在飞机上喝酒了是不是？说什么胡话？”

谁知林涛很自然的说道：“我没喝酒，这份合同对我很重要，所以请你乖乖听话，这是你父母的命令你最好记清楚。”

听林涛提到自己的父母，李若雪立刻垮了下来，可是一股股强大的屈辱从内心涌起，这种感觉就是被王飞凌辱的时候都不曾有过。她罕见的彻底发怒：“滚，你给我滚。我不想见到你，滚出去。”

林涛起身理了理衣服：“我只是来通知你一下，就在这个周末给我打扮的漂亮一些。要是这笔单子黄了，有你好看的。”

“喂，出来，陪我喝酒……”接到电话后的王飞找到了李若雪，才一见面就看到李若雪眼眶通红扑进了自己怀中痛哭着。

王飞有些发愣，他从没见过李若雪这样：“呜呜呜……呜……林涛那个混蛋让我去陪其他男人，我该怎么办？我该怎么办？”

王飞轻轻的搂着李若雪的秀发，事情他在谢婷婷那边一惊听说于是说道：“去吧。”

“什么？”李若雪惊讶的看着王飞：“你也要让我去。”

王飞点了点头：“我会安排好的，你放心。不会让你被其他男人碰的。”或许见李若雪不信王飞继续说道：“你不相信我？”

看着面前的王飞李若雪突然感到，自己似乎只有相信王飞这一条路了。看着面前的王飞，明明比自己小了差不多二十岁，可是却比自己还要高。单薄的衣衫包裹着健美的肌肉，在此时的李若雪眼中宛如山峦一样可靠，于是轻轻点头：“我知道了，随后问道，陪我走走好么？”

回到家看着睡得心安理得的林涛，李若雪心中一阵拔凉，对于这个男人她已经失望透的了，她叹了口气不打算再和他说话而是直接睡在了沙发上。两个人之间的裂痕已经不可弥补了。

第二天起来林胜看到了一脸憔悴的李若雪，不由的问道：“妈妈，怎么了？你脸色不太好，昨天怎么回来的那么晚？”

李若雪说道：“没什么，昨天提王飞补习功课到很晚，你别管了安心学习，这次月考你再敢退步，我要你好看。”

“是”林胜乖巧的答应了，只是心里不由的埋怨着王飞，都是因为他自己的妈妈才会那么辛苦。

到了哪天李若雪换上了一件墨绿色的性感连衣裙，胸口收紧从那水滴形的镂空处能看到深深的乳沟。连衣裙是侧开叉的一双墨玉一般的黑丝美腿显露无疑，脚上踩着一双同样是墨绿色的端面高跟鞋。虽然衣着性感但是李若雪却梳着一个宛如学生一般的马尾辫，辫子上还系着墨绿色丝巾打成的蝴蝶结。

看着杂糅着清纯与成熟的李若雪，林涛心中一震，如此美丽的妻子要贡献出去，他多多少少有些舍不得。李若雪上了车拿起了一定绿帽子递给了林涛：“带上吧。”林涛脸色变了变可是想到自己的目的还是忍了下来，带着李若雪见到了吴董和周总。

周吴两人见到李若雪不由的一笑，吴董伸出手：“林太太，这次就麻烦你了。”李若雪不睬两人，冷冰冰的点了点头，随后四个人上了一艘小船。

过了一刻钟小船来到了一个码头，码头上站着一个差不多高二的男生，见到这个人吴董急忙上前谄媚道：“请问，是王少对吧。”王少点了点头，李若雪一怔这个男人不是别人，正是王飞。

王飞笑着走上前不看林涛伸手搂住了李若雪：“李若雪，李女士把，你还真是比传闻中还要美呢。”说话间王飞的眼角飘向了边上的林涛，让他吃惊的是林涛在边上赔笑着，感觉上自己搂着的都不是他的妻子一样。

吴董还想说什么但是王飞完全不搭理他，一只手轻轻的揉捏着李若雪的屁股，他只能陪笑道：“那我们就先走了，王少玩的开心。”说着三个人坐上了小船。

“唉”三人离开李若雪轻轻叹了口气：“好笑么？我从没想过，有朝一日，会被自己的丈夫亲手送给别人玩。亏我原本还想让他抓我和你偷情的证据，随后离婚这样是我对不起他，可现在……”

王飞没有说话，他很了解李若雪，愤怒的时候她或许会哭，但是伤心的时候她绝对是平静如水。带着她走进了套房，王飞笑道：“这样不是很好，认清了他的真面目，你也没有那么多顾虑了。”

“你是好人？”李若雪瞪了王飞一眼声音却犹如撒娇一般：“再过几年看你怎么样。啊……”

李若雪娇吟一声被王飞按在床上，随后说道：“别想那么多了，这个周末好好陪我。”说着吻上了李若雪的嘴唇。如今的李若雪依旧无法抵抗王飞了，他舌头很轻松的进入了美女教师的迷人的小嘴中。

浓浓的情意顺着王飞的舌头传递给了李若雪，那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了王飞的脖颈。一边吻王飞的手攀上了李若雪的酥胸，轻轻的揉捏着，透过波波的连衣裙他能感到李若雪里面应该传来乳罩，于是不由的好奇起来李若雪会选择什么样子的款式。

但是她并不急着揭晓答案，而是继续和李若雪舌吻着，撩拨着美女副校长的情欲，李若雪只感到自己的小香舌被王飞给缠绕勾住。随后被拉进了王飞的嘴内，贪婪的吸吮着，似乎这是一块绝品的糕点一般。

李若雪感到自己很享受这样的感觉，毕竟那个女人不喜欢被男人爱抚呢？王飞松开了李若雪的嘴唇轻轻一笑：“叫老公。”

李若雪俏脸羞红这一次却没有任何犹豫，只是轻声的说道：“老公。”

王飞乐坏了这意味着李若雪已经彻底倒向了自己，脸上的笑容慢慢的变成了邪笑，伸手抓住了连衣裙中间的镂空，双手用力的一撕。只听布料撕裂的声音，一对被灰色蕾丝乳罩包裹的雪白巨乳弹出。

“讨厌”李若雪娇嗔一声却并不生气，如今的她知道这时王飞最爱做的事情。现在的李若雪只剩下一个身份，那就是王飞的女人。一个渴望王飞的大鸡巴来替自己解渴的女人。

雪白的巨乳被灰色的蕾丝内衣包裹住半个，配上深灰色的蕾丝乳罩，再加上被撕开的深灰色连衣裙，看的王飞只觉得自己欲火焚身。不由的赞叹道：“太美了，若雪本来我打算把你调教成性奴的，现在看来当女人也并不差。”王飞没有说谎，他原本是打算把李若雪调教成一个下贱的性奴，甚至在他原本的计划中，有策划过让同学们一起轮奸李若雪的情况。只是现在事情出现了偏差，至于那里出现偏差连他自己也说不清楚。

李若雪不回答她也不知道怎么回答，内心中的她并不确定自己如果选择反抗，是不是真的会像梦中所预示的那样。一双雪白的手臂伸向了背后，脱下了那灰色的蕾丝乳罩丢在一边，这就是李若雪现在的态度。一双一只色手悄悄的梦上了美艳副校长丰满坚挺的淑乳之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来。

阵阵爱抚带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从李若雪的琼鼻深处传来，虽然仅仅两天没有和王飞做爱，可是对李若雪而言却宛如过了两个月还要多。曾经的她是一个丈夫在外，独自支撑起一个家的女强人，可是如今李若雪又一次变成了一个渴望男人疼爱的女人。

“嗯……嗯……飞……啊……我……我要……”李若雪闭着眼尽情的娇喘着，此刻的她渴望被爱，渴望被王飞尽情的蹂躏，王飞是贪婪的，不满于双手的大力揉捏，更是张开嘴一口咬住了李若雪的雪白双峰。

“啊……疼……轻点……”吃痛的李若雪不由的声音，可是这种感觉实在是让人陶醉，不由的伸出手用自己娇嫩的肌肤感受着王飞身上那宛如岩石一样的肌肉，每一寸的肌肉都散发着浓厚的男性荷尔蒙，让这位初入虎狼年纪的美女校长深深地陶醉。

又是一阵布料撕裂的声音传来，连衣裙沿着双峰正中又被撕开一道大口子，王飞伸出舌头顺着娇嫩的肌肤一路舔了下去，随后来到了蜜穴处轻轻摸了摸：“若雪，很湿了哦。”李若雪娇羞的别过头，现在的她身体变得很敏感，王飞只要稍加挑逗就会有了感觉。王飞的声音继续传来：“我们玩个刺激点的。”

李若雪一愣看到王飞变戏法一样的摸出了两幅手铐，还没反应过来就被王飞拉起，左手带上了手铐，随后和左脚踝拷在一起。随后右手和右脚脚踝铐在了一起。顿时李若雪的粉脸一片通红：“讨厌，好，好羞耻……”

王飞哈哈一笑：“若雪，怕什么又没有人看到，哈哈，来让我看看你的口交技术有没有进步过。”

李若雪伸了伸头发现无法迟到肉棒，双手和自己的脚踝拷住移动不方便，只能用尽全身力气先前以极其羞耻的动作跪在了王飞面前，随后张开嘴含住了那漆黑的绵软肉棒。几乎就在一瞬间王飞感到自己的肉棒被一股温热包裹，柔软的小舌头上下拨弄着。

“呼……舒服啊……”王飞感到李若雪的技巧似乎进步了一些：“怎么样？和婷婷交流过了把。”李若雪没有喊着肉棒无法开口，只能拼命的点着头。王飞满意的闭上眼睛享受着，李若雪的的小嘴含住了王飞的大鸡巴，舌头不停的在敏感的龟头上剐蹭着，软滑腻的小香舌舌尖舔着蘑菇头，舌头在林俊逸的蘑菇头下面的沟槽里滑动，随后又用香唇吸吮。熟练的技巧让王飞感到了前所未有的快感。

“好舒服……”王飞赞叹道：“若雪，技术真的不错，哈哈继续让我看看你的进步。”李若雪的口交技术本就是专门练过的，现如今经过调教后更是显得纯熟。听到王飞的夸赞后更加显得卖力。

含、舔、吹、吮、咂、咬各种口交技巧，原本谢婷婷只是在口头上教过她，可是如今却被李若雪下意识的使了出来。在李若雪高潮的技巧之下，漆黑的绵软肉棒一点点的变大，变粗。铁棒的棒身上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。小嘴用力的吸吮着，双颊更因用力而凹陷下去。王飞感到自己快要爽的翻了过去。太舒服了这种感觉真的太舒服了。

“呼……舒服……若雪你太棒了……你的身体我玩一辈子也玩不腻，怎么会有人把你送给别人……”听到王飞的话李若雪心中一阵翻涌，她怎么也想不到有朝一日，自己会变成了自己丈夫的工具送给其他男人玩弄。

吐出漆黑肉棒李若雪说道：“别提他了，以后我就是你的女人。”

王飞托起李若雪的链接：“李老师，我想要玩你的后面，就像上次在学校我刚婷婷的那样。”

李若雪羞红了脸点了点头：“随便你把。”

王飞淫邪的笑道：“继续替我口交把，下次我要你穿着婚纱，然后让我干你的后面，哈哈哈哈。”

李若雪没有说话继续替王飞口交着，舌头灵巧的上下舔舐着，如今的李若雪为王飞口交已经是心甘情愿了。香舌灵动巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，黑色的巨物突然一阵抖动，顿时让李若雪松不开口。

长长的呼出口气，王飞舒畅坏了，看着面前用羞耻姿势跪在自己面前的李若雪，特别是那被黑色裤袜包裹住的美臀，他感到无比的满足。看着乖巧的猎物，王飞感到了前所未有的征服感，腰一沉，已经准备好让李若雪来尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

粗大的龟头顶开了美女教师的娇嫩喉咙，一点点的深入了进去，李若雪眉头紧皱，强忍着喉咙那像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，任由王飞对自己为所欲为。龟头一点点的进入，顿时王飞感到了一股难以描述的紧窄感觉，这种感觉让他欲罢不能，只有在当初破李莹莹处子身的时候才感受过。

剧烈的疼痛让李若雪感到自己的喉咙宛如刀割一样，痛得浑身发颤、四肢被拷住无法动弹只能疯狂的扭动着身躯。残忍的表情浮现在王飞的脸上，腰部一用力整根小兄弟全干进了性感的小嘴内！

“呜……”李若雪惨叫一声，可是嘴巴被肉棒塞得满满的，无法出声，一双美眸瞪的大大的。喉咙下意识的搜索着，娇嫩的喉管紧紧的箍着硕大无比的巨棒，纤细的喉咙更是直接被撑一个夸张的隆起。

“呼……”王飞长舒口气，感受着李若雪紧窄的喉咙，随后开始挺动下身，巨棒在喉咙内进进出出，李若雪紧紧的含着王飞的肉棒，喉间发出朦胧的娇哼，王飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

试问下以李若雪的美貌多少人想要染指，可是却也只有王飞一个人得手，这怎么能让他不感到兴奋，于是抽插着李若雪小嘴的肉棒更加卖力了。喊着超大的巨棒，李若雪感到心中很是复杂，她知道以后王飞还会用更羞耻的姿势玩弄自己，可是自己却无可奈何，甚至于还有些期待接下来发生的事情。

力量汇聚在下体王飞抽查的更加快了，一边肏着李若雪的喉咙一边说道：“啊，我的好若雪，我要射出来了……”说着王飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，肉棒插入了李若雪的喉咙，一股股白浊灌入了美女教师的胃部。

尽管不是第一次被口暴，但精液如此直接的灌入胃部还是第一次，李若雪呆呆的看着天花板，下意识的咽下了嘴里的最后一口精液，她知道一切都才刚刚开始，自己已经无法自拔了。果然李若雪感到捆绑住自己手脚的手铐被解开，最后听到了开门声，李若雪见王飞走出了门不一会又走回，手里拿了一份快递，随后他的声音传来：“若雪我们去，浴室把。”

李若雪起身走进了于是，她红着脸遮住了自己的酥胸和蜜穴，尽管已经被王飞玩弄了好几次，可是她依旧会觉得羞涩无比。王飞邪笑着点了点头，在李若雪身上她找到了一种谢婷婷身上没有的良家少妇的味道。着并不是说谢婷婷是个荡妇，只是她的性格太懦弱，对王飞而言少了那种政府的快感。

“我……我要做什么？”李若雪羞涩的问。

王飞坏笑道：“若雪，来替我洗澡把，你小时候替林胜也洗过把。”李若雪红着脸点了点头，林涛长年在外一起她一直替林胜洗澡。拿起沐浴露正要替王飞涂抹，此时王飞却说道：“等一下。”随后捏了捏李若雪的酥胸：“若雪，用这里把。”

李若雪的脸更红了，嘟囔了一句：“讨厌。我，我不会啊。”

“没事”王飞笑道：“试试看，先把沐浴露抹在自己的奶子上，随后弄出泡沫。”

李若雪的俏脸红的宛如一个熟透的苹果，她把沐浴露挤在了自己的手上，随后在酥胸上慢慢的涂抹着，顿时一股股轻轻的酥麻感觉从自己的胸部扩散开来，早就欲火焚身的李若雪呼吸也慢慢的急促起来。

从未有过经验的李若雪，下意识的用除了平常自慰时的姿势，王飞得意的看着李若雪的表演，慢慢的在手指的轻揉之下，雪白的双乳被泡沫所包裹。王飞点了点头：“很好，现在，把泡沫涂抹在我胸口。”

李若雪羞红着脸慢慢的走向王飞，坐在了他的面前，看了看全身赤裸的王飞，一咬牙身上搂住了王飞的后背，一对雪白的大奶子摩擦着充满肌肉的手臂，顶在了宛如岩石一样的胸膛之上。

“嗯……嗯……嗯……”冷的胸部本就很敏感，更何况是情欲高涨的李若雪，阵阵娇喘不由自主的从嘴里发出，她只感觉自己全身宛如火烧一样，此时此刻只希望王飞的巨物能进入那饥渴的体内，尽情的干自己替自己泻去那欲望之火。

“若雪，你这样不累么？要不要坐上来？”李若雪看了看王飞，只见他坐在椅子上双腿放开，一根漆黑的肉棒宛如长枪直指天空。而自己刚刚下半身桌子啊椅子上，上身拥在王飞怀中，确实已经感到很吃力。

“你坏死了。”李若雪娇嗔一口站起身，双腿分开想要坐在王飞的腿上，可此时两人身上都是沐浴露，再加上李若雪脚下一滑，身体竟然顺着王飞的双腿向内滑去，鬼使神差的是，漆黑的钢铁巨物，竟然顶开了那肉缝，完全没入了李若雪的蜜穴当中。

“啊……”李若雪娇呼一声，抱住了王飞：“你坏死了，丝袜丝袜都没脱。”

王飞搂住了李若雪的娇躯：“若雪想要的话就求我哦，继续替我肥皂把。”

“讨……讨厌……”李若雪羞红着脸：“快拔出来，好……好奇怪啊……我才不要求你呢……”虽然不是第一次被王飞的巨物侵入体内，但是裹挟着丝袜这还是第一次。李若雪秀眉紧皱她实在是无法形容这种感觉。

“真的么？”王飞笑着轻轻动了动自己的下体。

“啊……”李若雪浑身一震颤抖，粗糙的丝袜与自己娇嫩的肉壁产生了奇妙的共鸣，让她感觉到仅仅是这一下自己就要高潮了。她眉头紧皱紧紧抱住了王飞：“飞……别这样……放过我把……我……我说不出口……”

“真的么？”王飞邪笑，肉棒在李若雪体内不停的小幅度晃动着：“老师，求不求我？”

“啊……啊……”李若雪感到裹挟着丝袜的肉棒，带给自己的是成倍的快感：“别这样……啊……别这样……我求你……我求你还不行么？”停下了搅动的动作，王飞注视着满脸春情的李若雪，李若雪羞涩的说道：“求你……求你……干我……”

“哈哈……”王飞得意的一笑：“干死你……”说着用力一顶，李若雪身上的丝袜被顶的深陷，随后有些好奇的说道：“哈哈，若雪，你的这个劣质丝袜，弹性还不错啊，哈哈哈……”着并不是王飞第一次这样玩女人，但是谢婷婷的高级丝袜往往没几下，就被他捅破，反而是李若雪的劣质丝袜弹性却出奇的好。

“嗯……饿……饿……”李若雪被这一下弄得要不不由的向后倒去，一头乌黑的秀发垂下，气喘吁吁的说道：“好……好奇怪……啊……你要是……要是喜欢……我天天穿给你看……”

“真的？”王飞很满意李若雪的现在的状态：“哈哈，太好了，现在让我好好惩戒你这个勾引学生的骚老师，贱人，叫我主人，求我狠狠的肏你。”

王飞的命令让李若雪一愣，但是很快想到了今天为什么会在这里，既然林涛无情无义，那么自己何须在为他保留最后的颜面？更何况自己的身体，那至于整个人都已经离不开王飞了。

“王飞。”想通了这一点，李若雪看王飞的眼神变了，一双美眸中充满着对情郎的爱意，随后说道：“你是老师的选择，求你，不要让老师失望。”见到王飞庄重的点了点头，李若雪出去了右手无名指上的结婚戒指，放在了一边随后说道：“主人，求你，狠狠的干若雪。”

“来了……”王飞明白自己彻底征服这位美女教师了，于是乎下体开始了又节奏的抽查，肉棒开始在李若雪的蜜穴中翻江倒海起来。

李若雪感到漆黑的巨棒宛如一条黑色的巨蟒，在自己体内疯狂的乱窜，自己整个人被干的的是神魂颠倒，此时此刻自己和林涛再也没有一点点关系。自己只是王飞的女人，一个只会被王飞玩弄的女人。

“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”李若雪淫荡的浪叫着，隔着裤袜的肏干让她欲罢不能，秀美紧皱，红唇中更是发出阵阵娇喘浪叫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……好主人……我要天天让你干……啊……啊……”

于是的外面就是一片广阔的湖面，此时此刻李若雪被玩带到了于是的窗口，双手扶住了窗户，看着平静的湖面，右脚站在了地面上，左脚被玩抓住提起抱在胸口，下体更是疯狂的冲击着李若雪的肉穴。

李若雪再一次见识了王飞的性能力，她真的感觉到和林涛那么多年加起来的做爱，都没和王飞一次来的舒服，自己已经数不清楚被他干到第几次高潮了，只能感觉到包裹在王飞铁棒上的裤袜，因为自己的淫水水已经变得华润异常，王飞冲击的更加快了，随着她的冲击李若雪浪叫的更欢了：“啊啊……啊啊……啊啊啊……老公……好舒服啊……啊……啊……啊……啊。老公……好舒服啊……啊……又要去了……啊……老公……主人……要去了……要去了啊……”

放下李若雪那墨玉一样的美腿，王飞抓住了李若雪的臀部做着冲击：“好爽……好紧……你个贱货老师……干死你……老子干死你……哈哈……要射了……贱货……准备好接收老子的精液……怀上老子的种把……哈哈哈哈……”

李若雪已经被王飞插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入自己的情郎带给她的极乐世界之中去了，顺着王飞的话说道：“好的……好的……干死我……干死我……这个贱货老师……哦太舒服了……老师以后天天给你干……啊……射进来把……老师……老师替你生孩子啊……”

“射了……”肉棒深深的插入蜜穴深处，王飞虎躯剧烈的颤抖，李若雪只感到自己的蜜穴被完全灌满，抽出了肉棒白浊的精液大量的留在了地上，李若雪脚下一软瘫倒在地，下意识的张开嘴含住了王飞的肉棒，清理完毕后被王飞抱起，走进了浴缸。

浴缸里李若雪依偎在王飞的怀中，充满爱意的眼光注视着这个和自己儿子同龄的男人，王飞也并没有破坏此时的温馨，在这一刻天地间似乎只有他们两人。跑了一会王飞起身一边擦身子一边说道：“我在外面等你，你休息一会，然后把盒子里的衣服换了出来。”李若雪乖巧的点了点头。

王飞走了李若雪觉得有些倦意，于是慢慢的闭上了眼睛，大概一刻钟后从梦中醒来，发现水温是恒温的还是很舒服，雪白的肌肤已经被泡的微微泛出粉红。站起身用浴巾把自己的身上擦干净，随后打开了王飞留给她的盒子。

打开盒子李若雪的脸瞬间红了，盒子里放着一套全黑色的情趣内衣，薄透的吊带内衣，深V的设计让显示出深深的乳沟，还有一双黑色的半透明的蕾丝丝袜，虽然脸红但是李若雪却依旧换上了情趣内衣，随后走出了浴室。

躺在床上看着穿着淫荡的情趣内衣走来的李若雪，王飞得意的笑着，感觉下体一阵火热似乎小兄弟又有了活力。拍了拍身边李若雪躺到了王飞的身侧，王飞说道：“骚老师，今天穿的那么淫荡，是不是来勾引学生？”

李若雪害羞坏了：“还不是你这个小畜生。”

王飞伸手一拍李若雪的屁股：“我问你是不是。别废话。”

李若雪娇羞的看了王飞一眼，此时的她已经完全放开，觉得顺从王飞的话：“是，老师穿的那么淫荡，就是为了勾引你这个小混蛋。”

邪恶的笑容再次浮现在王飞脸上，对着怀中的小绵羊说道：“我不想动了，接下来你自己动吧。”

“真是的”李若雪娇嗔一声，却是主动送上了自己的唇。小香舌很自然的进入了王飞的口腔当中，自然而然的纠缠在一起。嫩嘴里的琼浆玉露，流入王飞嘴巴里，被他贪婪的索取着，一对巨乳压在了王飞健壮的胸膛之上，随后顺着娇躯的扭动挑逗着王飞的情欲。

虽然李若雪已经彻底臣服，但是毕竟她的骨子里还是一个良家少妇，并不懂得怎么讨好男人，王飞明白此时就需要他来点拨一下。于是对李若雪说道：“若雪，一路亲下去。”李若雪点了点头顺着王飞的身体一路亲吻下去，不一会来到了那软软的黑色肉棒前，没有犹豫的张开嘴含进了嘴里。

王飞感到下体再次被一股温热所包裹，绵软的巨棒被一股大力往下吮吸着。他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。

“呼……舒服……太舒服了……”王飞呼出一口气，此时的他爽的不行：“若雪，继续，用力吸，一会着可是要进你的身体的，越大，你一会就越舒服。”谁又能想到原本对王飞恨之入骨的李若雪，此时此刻确在最用心的服侍面前的男人，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。

此时此刻李若雪感到最终的巨蟒似乎有了反应，慢慢的原本还是柔软的棒身，开始慢慢变硬，不由的大吃一惊，喉咙里和身体里两次射精几乎就是连着的，可是此时此刻在自己的口交之下，却依旧能硬的起来。能有如此的本事，就算什么都不发生，被王飞玩到林胜留学，恐怕自己也早就沦陷了。

世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，李若雪有一次被征服了，绝色的脸上显示出红晕，媚眼如丝注视着王飞，芊芊玉手握住那黑色的大鸡巴慢慢套弄，樱桃小嘴用力的吮吸着。

慢慢越来越粗的肉棒让李若雪无法在含住，一寸寸的向外伸出，粗大无比的棒身把小嘴塞得满满当当当。林涛把李若雪出卖到小岛上的那一刻起，在着这位美女副校长心中，王飞已经变成她唯一的男人，此时此刻李若雪正在全心全意的伺候着自己的男人。吐出肉棒鲜红的小香舌搓动蟒头的周围，一圈圈的尽心尽力的服侍伺候着王飞。

“好舒服……”王飞长长的呼出一口气，李若雪的绝色容颜多少人渴望而不可得。而此时此刻却在尽心尽力的伺候着自己，这样的感觉怎么让他不感到开心？于是一边享受着李若雪的伺候，一边问道：“老师，最后再问你一次，愿不愿意和你那个老公离婚？然后彻底成为为的女人？”

听到这个问题正在替王飞口交的李若雪愣住了，犹豫了片刻吐出肉棒说道：“飞，你别再问了，老师答应你，只要阿胜一毕业去了国外，老师就和他离婚好么？”王飞满意的点了点头，他知道李若雪已经彻底泛起了林涛，之所以这样说只是只是为了不影响自己的儿子。见王飞没有在追问李若雪继续继续替王飞口交起来。

李若雪膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，明明已经高潮了两次，可是欲望的火焰却依旧越烧越旺。明明穿着薄纱一样的情趣内衣，可是李若雪感觉自己就好像在大夏天裹着棉袄一样燥热，将嘴抽离巨龙，李若雪把自己身上的薄纱褪去，这是她第一次主动在王飞面前宽衣解带。随后再次以嘴套住巨龙，接着李若雪以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，此时此刻的李若雪已经忘了形象，不断狂吸抽弄。

足足过了五分钟李若雪早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，王飞还没有火山爆发的迹象。这是口交中的李若雪突然停住了脚步，随后身体紧绷雪白的俏脸上一阵潮红，随后下身剧烈的抽动起来，她竟然就在替王飞的口交中再次高潮了。

高潮后的李若雪趴在了王飞身上气喘吁吁的说道：“你，你太厉害了。”

王飞淫笑着说道：“若雪，想要的话就自己动把，以后我天天都有你的伺候。”李若雪点了点头幽怨的看了眼王飞，站起身抓住漆黑的巨蟒，对准自己的蜜穴随后缓缓的做了下去。

“啊……”原本李若雪打算慢慢的坐下去，可是在筋疲力软的情况下，本就不易控制身体，在加上蜜穴早就被自己的淫水所打湿，这一用力竟然让整根肉棒一插到底，李若雪浑身一震颤抖，感到自己的子宫被硕大无比的巨蟒给顶的深陷。身体更是不由自主的开始了动作。

“啊……啊……不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！……”晚忘情的浪叫声一浪高过一浪，李若雪只感到自己的身体就要被浴火融化了。整个人开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。她想要想要和王飞更激烈的做爱，嘴里不停的发出了淫声浪语：“好舒服……好舒服……我要……我要啊……你………你好坏……你也动啊啊……啊……舒服……”

“要我动？是这样么？”见李若雪已经意乱情迷，王飞打算再加一把火，于是顺势动了两下。

王飞的动作让李若雪感到更是欲仙欲死：“对，就是这样……我们一起动……啊……别停啊……好老公……在动啊，在干你的若雪。”

王飞露出了邪恶的笑容进来吧，随后房间的门被打开，只见全身赤裸只穿着一条肉色类似内裤，一手持着DV，一手拿着文件的谢婷婷走进了卧室。王飞使了个眼色，谢婷婷把手中文件递给了李若雪，李若雪顺手接过打开，这是指听到王飞说道：“想要的话，就把上面的东西读出来。”

看了看王飞看了看文件，尽管不愿意，可是算命的话语，还有那宛如现实一样的梦境再次浮现，李若雪长叹口气，她知道自己无路可退，都已经到了这一步了，自己还有什么资格去赌一下呢？

想通了这一点李若雪开口念到：“性奴誓言，我李若雪，女，三十五岁，今自愿成为主人王飞的性奴禁脔，承蒙主人恩典可以自称若雪，在外人前也可以继续是老师，是主人的女人，若雪感激不尽，今后主人就是若雪的天，若雪竭尽所能完成主人安排的每一项任务，主人如有不满意可以随时把若雪的照片公布出去。宣誓人：李若雪，宣誓时间：XXXX年XX月XX里XX点XX分。”

李若雪念完王飞满意的笑了，开始挺动起了自己的下体，肉棒一下下刺激在李若雪的蜜穴中，瞬间又让这个美女教师攀上了情欲的巅峰，手中的契约掉在了地上，胸前的雪白巨乳随着抽查上下乱晃着。俏丽的嘴巴里忍不住的浪叫着：“啊……舒服……舒服啊……主人……好爽……啊……若雪要去了……啊……”

李若雪感到自己脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨林一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了：“啊……不行……不行啊……要去了啊……飞……用力啊……啊……”这时李若雪突然感到乳房上传来一阵剧痛，定睛一看原来是谢婷婷，她把自己的蜜穴送到了王飞的嘴边，张嘴咬住了自己的一个乳房，另一只手则揉捏着自己的另一只乳房，于是不由的说道：“王飞妈妈……你做么……疼……”很快这种疼痛又被一浪高过一浪的快感淹没：“啊……舒服……舒服啊……飞……要去了……我要去了啊……高潮了……”随着有一次的高潮，李若雪眼前一黑昏了过去。

周日我大晚上，李若雪推开了房门，回到了家中林涛急忙问道：“怎么样？王先生还满意么？”

看着面前的林涛李若雪心中泛起悲凉，她突然觉得自己彻底王飞是多么正确的一件事。于是她冷冷的说道：“王先生说了，可以签订意向合同。但是正式合同的话要我陪他一段时间。你放心我一定会好好被王先生干的，绝对不会方案您的前程。”

“那就好，那就好。”林涛似乎并没有听到李若雪的话：“我回非洲了，这件事就交给你了。”

“站住”李若雪叫住了准备离开的林涛：“我有个条件，等阿胜去了美国，我们就离婚，你要是不答应，我也不会答应的。”

“着……”林涛犹豫了一会：“好吧，我答应了。”说着离开了房间。看着林涛离去的背影，李若雪似乎被抽去了一切力气倒在床上，泪水默默的流落下来。

“吴校长”校长办公室内，李若雪找到了吴立伟：“关于阿胜留学的事情，我想和你谈谈。”

吴立伟惊讶的看着主动上门的李若雪，今天的她穿着白色的衬衫，外披一件黑色的皮质外套，下身一条黄色的及膝裙，一双匀称的少妇美腿在群侠露出，在黑色丝袜的包裹下格外诱人。吴立伟吞咽了一口口说说道：“李老师有什么事情么？”

李若雪从口袋里拿出了一张卡片：“吴校长，这里面有着你要的价格，阿胜留学的事情，您看？”

“我知道了。这件事交给我把。”吴立伟手下银行卡，心中却有着一些失落，他知道自己是玩不到这个绝色美妇了，他调查过李若雪的背景，明白她是拿不出五百万这个数额的，可如今却能拿出这笔钱，意味着李若雪已经有了靠山。不管出卖了什么，能拿出五百万这个数额的，背景绝对不小。绝不是他一个中学校长能轻易得罪的，于是说道：“李老师，宁同学的实力你知道的，还是让阿胜保持在第一比较好知道么？”

李若雪点了点头：“我知道了，谢谢您了吴校长，我告辞了。”离开了校长室李若雪长舒口气，终于解决了一个心头大患，接下来的事情就很容易了。

晚上学校的灯都关了，只有王飞教师的灯还开着，门外老张疑惑看了看亮灯的教室，从门口看了看发现王飞坐在讲台上写作业，推了推门却发现门被反锁，于是来到了开着的后门问道：“你怎么还不走？”

王飞抬起头说道：“李老师，留我下来帮我补习一下。李老师刚刚去厕所了。”老张点了点头没有怀疑其他的，随后继续巡查去了。老张走后王飞低下头看了看讲台的桌肚，只见李若雪跪在桌肚内，正专心致志的替自己口交。

时间指向了十一点，李若雪回到了家林胜刚刚洗好澡不由的问道：“妈妈，你怎么回来那么晚？”

李若雪说道：“哦，这不马上要期末了，要进行优秀教师评比，我留王飞下来帮她补习一下。”

“又是那个王八蛋？”听自己妈妈提到王飞，林胜脑海中不由的浮现出了自己最讨厌的人，在他看来丑陋的王飞哪怕和自己美若天仙的母亲独处都是一种玷污：“妈，那个笨的和猪一样的人你还管他做什么？烂泥扶不上墙。”

“怎么说话的？”女人都是感性的，现在的李若雪已经完全属于王飞，那么不管是谁都不许说自己男人一点点坏话，哪怕是亲生儿子也不例外，于是她严厉的训斥：“王飞是你的同学，我警告你，这次考试要是你敢比宁玉差，我打断你的腿。”

见到李若雪发货林胜害怕起来，急忙说道：“我知道了，妈，我这就去复习。”说着一溜烟的跑去了房间，甚至没发现李若雪腿上此时此刻是光这的，及膝裙下因为长时间规则甚至有了淤青。

回到了房间李若雪准备洗澡，突然她发现水槽上有着一根头发，应该是林涛留下的，看着这根头发不由的想到了林胜，不知为何心中总有一种乖乖的感觉。她犹豫了一会拿出一个小袋子把头发装好。随后又在洗衣服的时候拿下了林胜的一根头发，找了个时间送去了医院做亲子鉴定。

送完头发李若雪有着一些自嘲，林胜和林涛两人长得如此相像怎么会不是亲生父子了？果然等报告送来后，显示两人确实是亲生的父子。李若雪把报告丢入了垃圾桶，可是不知道为何总是觉得心中怪怪的。

李若雪做亲子鉴定这件事并没有在她心中有多大波澜，只是有时候觉得林涛似乎在那里见过，可是却又记不起来。日子一天天过去，这一天周末林胜照例去找林有有补习，房间里顿时只剩下李若雪一个人，按照平常李若雪应该等王飞的呼唤，随后去和他幽会。可是今天事情却有些不一样，这时门铃响起：“你好，快递。”李若雪一喜，知道自己等地的东西终于来了。

不一会王飞的微信响起，他一看竟然是李若雪发来的，是约他一起出去玩的微信，王飞大感惊喜，这时李若雪第一次主动约自己。换上了衣服的李若雪，上身穿着一件一字领的紧身T恤，下身是一条包臀的短裙，修长的美腿上套着巴黎世家的黑色丝袜，脚上套着穿着一双黑色的长筒靴子。

看着镜中的自己，她顿时有着一脸羞涩，这样的打扮哪有半分为人妇的端庄，就宛如一个要和自己情郎约会的少女一样。来到约定的地点，王飞看到李若雪的打扮也是一愣，他怎么也想不到李若雪会这样的穿着出现在自己面前。

两人手牵手宛如男女朋友一样逛着街，期间王飞替李若雪买了不少，平常她想都不敢想的大牌衣服和包包。随后车停在了一间宾馆的地下停车库内，李若雪害羞的低着头跟着王飞走进了电梯。

走进房间的两人情欲被瞬间点燃了，不由自主的相拥着热烈的舌吻起来。肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后将李若雪整个身体压在自己身下，两人倒在了沙发上，王飞无赖的嘴巴疯狂地向李若雪的嫩嘴里索取琼浆玉露。

两人激烈地舌吻着，王飞的手不由的抚摸上了李若雪双腿上的丝袜，高级的质感让他感到惊喜无比，于是分开说道：“巴黎世家？怎么不让我帮你买？”

白玉一样的手臂勾住了王飞的脖颈，一双美眸中忙是对王飞的爱意：“傻瓜，你对我那么好，我为你打扮一次又怎么样了？”说着主动送上了自己的香唇在王飞的嘴上轻轻一吻：“今天，你想怎么玩老师，老师都会配合你的。”说着香舌主动伸进了王飞的嘴巴，卷曲上了那粗糙的大舌头。

王飞双手从下往上，慢慢笼上去，托住了李若雪那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着。王飞能感到在单薄的T恤下李若雪是真空上阵的，高兴的她十指宛如精灵一般在双乳上跳着舞。

李若雪浑圆骄挺的乳房很是敏感，在十个精灵的舞蹈之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让她闭上了眼，忍不住轻吟了出来。王飞离开李若雪的小嘴，一路吻了下去，从玉颈一直到锁骨，随后把从衣服的领口出取出了那对雪白的双峰，看着粉红色的乳头张开嘴一口咬了下去。

“啊……”李若雪吃痛的叫了出来：“飞，你轻点啊……老师的乳头要被你咬下来了啊。”

“你叫我什么？”王飞坏笑着看着李若雪。

看着面前的王飞李若雪满脸的羞涩，轻声说道：“主……主人……”

“这才对嘛。”王飞不由的提醒：“别忘了自己的身份知道么？”

“是，主人。”这一次李若雪回答的很干脆。

“这样才对”

王飞站起身把自己脱得一丝不挂，完美的身材，宛如钢棍一样的肉棒直挺挺的耸立着。看着面前的男人，李若雪满眼都是臣服与痴迷，不等王飞开口，李若雪缓缓的跪在了王飞面前，充满欲望的火焰直直的顶在了那巨棒之上，随后开口哀求道：“主人，雪……雪奴要……”

“带上它”一个礼盒丢在李若雪面前，李若雪打开只见里面是一个狗项圈，看了眼王飞李若雪没有了犹豫，带上了项圈。王飞满意的点了点头，手指一拉锁链，李若雪无奈只能跟着王飞，四肢着地宛如一条美母犬一样在客厅中爬着。

拉开窗帘王飞开的房间在顶楼，能看到城市的江景。王飞舒舒服服的坐在了沙发上，李若雪就背对着窗户跪着，缓缓的张开嘴把坚挺的肉棒含进了嘴里。肉棒很粗大，瞬间就把李若雪的嘴巴塞得满满当当的，如今的李若雪口交技术已经分纯熟了，认真的轻咬、吮吸、抚摸、搓揉，讨好着渴望能得到面前的男人的疼爱。

随着口交的继续李若雪感到自己惹得宛如被火焰灼烧一样，想要脱衣服可是王飞的命令传来：“不许脱，我要穿着衣服干你。”幽幽的看了王飞一眼，李若雪知道主人的命令是不能违抗的。于是泛起了脱衣服的想法，任由浴火在体内灼烧，把自己雪白的娇躯灼烧的蒙上了一层淡淡的粉红色。透过薄薄的丝袜能看到一道淫水顺着美腿流了下来。

人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，渐渐的硕大的龟头定开了李若雪的喉咙，深喉这是王飞最爱的。肉棒在喉咙内停留片刻，随后又一次褪出，李若雪使劲了浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“呼……舒服啊……”看着面前的美妇时而深喉，时而舔舐自己的巨棒，王飞感到整个人宛如天堂一样舒服。

李若雪的小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄王飞的整个卵袋。阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，王飞不由呻吟出声，轻轻颤抖早就。早就不是第一次口径的李若雪，知道王飞高潮在即，于是张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。

“爽……射了……”王飞虎吼一声一股股精液射入李若雪的口中，经验丰富的她立刻吞咽了起来，尽管库存的精液很多，但是在李若雪的吞咽之下，竟然全部被照单全收。看着李若雪把嘴角的精液也挂下吃掉后，王飞满意的点了点头：“贱货，跪在桌子上去，把屁股对着我。”

李若雪知道王飞要做什么，依言照做后回过头：“你轻点，很痛的。”

“啪”王飞的巴掌拍在了李若雪的丝袜臀上：“妈的，你在教我做事？再逼逼，连着裙子一起。”说着也不妥丝袜，撩起短裙对着肉穴当中狠狠的插了进去。

“疼啊……啊……轻点……”黑色的裤袜连着丁字裤，被一起干进了李若雪的蜜穴当中，这不是第一次被王飞这样玩弄了，感受着高级丝袜那细沙一样的感觉，顺着肉棒进进出出，李若雪只感到自己就快要被玩弄的到高潮了，只能无助的哀求：“轻点，轻点，这样会高潮的，啊……嗯……嗯……好……不行……丝袜……丝袜会被你玩坏的……”果然巴黎世家的高级丝袜娇贵的很，在王飞的蛮力之下竟然深深的被捅出了一个大洞。

可是王飞才不管他继续用力的抽查着李若雪的蜜穴，这一下李若雪感到了前所未有的感觉，肉棒的前半段已经冲破了丝袜的舒服，摩擦的娇嫩的蜜穴。而肉棒的后半段被裤袜紧紧包裹，再加上丁字裤顺着动作在体内进进出出，三种感觉竟然宛如三国混战一样在体内交战。

李若雪那里感受过如此的情况，整个人瞬间崩溃了，越来越沉重的抽插，也将美女教师那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

一边干着李若雪王飞一边说道：“骚货，哈哈，不是很疼么？怎么又那么爽？我看你就是个挨肏的贱货哈哈哈哈哈。”

“啊……啊……别说了……啊……还不是怪你这个小畜生……啊……好舒服啊……飞……用力啊……”李若雪完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

见到如此的情况王飞干的更加畅快了，肉棒死死的顶住了李若雪的蜜穴把她，把她抱起，随后坐在了桌子上，让李若雪的背对着自己，面对着窗外，开始疯狂的抽查着自己的下半身，李若雪被干的整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合男人的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。嘴巴里更是忘情的发出了淫声浪语：“好……舒服…快……快……老公……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦…恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了…大鸡巴…老……老公……快……我不行了……不行了……要去了……飞……老公……主人啊……去了啊……”

王飞自己的下体正有无数能量汇聚，猛抽几下，肉棒死死的顶住了李若雪的蜜穴，白浊的精液宛如岩浆一般喷射而出。完完全全的射进了美女教师的蜜穴当中。摘掉项圈，李若雪倒在了地上，一大股白浊从双腿中流出：“讨厌死了，又弄里面，把药给我。”

喂下一片避孕药，王飞说道：“小骚货，走我们去浴室洗一洗。”来到于是王飞调戏了一会李若雪，拿出了一个垫子让李若雪跪在上面。李若雪不明所以的照做了，随后王飞让李若雪的上半身压趴在浴室的垫子上，随后拿出手铐，左手和左脚拷在一起，右手和右脚靠在了一起，形成了肛门以及嫩穴完全暴露出来的淫荡、猥亵的姿态。

“你，你要做什么？”李若雪疑惑中又带有一些害怕，这段时间的玩弄，明白王飞在玩女人这方面是花样百出。

王飞脸上露出了难以描述的淫邪，手掌在圆润雪白的翘臀上轻轻抚摸：“真好看，哈哈我们今天来玩个特别一点的，玩一个我还没玩的地方。”

“啊？”李若雪转过头：“我全身上下，还有什么地方是你没玩过得？”

“有啊。”王飞脸上的笑容一闪而过：“比如，这里。”说着手指的一段插入了李若雪的菊穴当中。

“啊……别……脏……”李若雪感到自己的后庭被异物进入，随后一阵难以描述的感觉让自己，不由的叫出声。

她看到王飞不知道什么时候拿出一根比普通注射用针筒大上数倍的玻璃制针筒，上面接着一根橡皮管，里面还装满了透明的液体，在她面前的眼前晃了晃：“所以啊，要把里面洗洗干净，放心这个特质的浣肠液体，效果很好的。”

虽然不知道什么是浣肠，但却觉得这东西不简单，于是一边扭动着身体一边说道：“你……怎么这样……太过份了……不要……不要这样……我都随你玩了……你怎么可以？”

王飞捏着李若雪绝色的脸颊，恶狠狠的说道：“被我玩了那么久，你还不了解我么？别忘了，在做爱的时候你是没有任何尊严的，再说了你还有选择的权利么？”

李若雪倒吸口冷气，被王飞玩弄了那么久她知道，在做爱的时候自己只是一个没有尊严的奴隶罢了。于是只能哀求道：“主人，求你了，不要，不要这样，放过你的雪奴把。”可是这样的哀求又有什么用？

王飞一手按住李若雪的屁股，另一只一手就将玻璃头上的橡皮管，插入了美女教师可怜的肛门菊穴里，随后慢慢地推动浣肠器的把手，满满一针管的甘油液，就这样一点点的注入了李若雪的菊穴当中。

“嗯……好难受……”甘油注入了体内，在一开始的清凉散去后，李若雪感到了火一般的灼热感，很快这股灼热感又转为强烈的便意，就在这股便意要喷涌而出的时候，一个木塞子塞住了她的菊穴。

“怎么样？舒服么？”王飞坏坏的笑道。

“混蛋……啊……好难受啊……”李若雪强忍着一阵又一阵强袭而来的便意，娟秀的额头上早已香汗淋漓，气喘吁吁的哀求道：“我……我都这样了……啊……你要……欺负……欺负我……求你了……让我……我……要……”

“要什么啊？”王飞知道甘油液发挥了作用，故意问面前的李若雪：“你不说，我怎么知道？”

“不……不……太羞耻了……我说不出口啊……”最后的一丝矜持让李若雪无法把自己想要的说出来。

冰冷挂上了王飞的脸颊，他冷冷的说道：“知道你为什么今天要被这样么？”李若雪茫然的摇了摇头，王飞说道：“你现在是很听话，可是做的还不够好，昨天竟然还企图在老子面前保持尊严，所以必须收到惩罚，既然你不说，那么就别说了，看你能忍到什么时候。”说着王飞走到李若雪面前，粗大的肉棒一下子插入了那美丽的樱桃小嘴当中。

“哈哈哈……舒服啊……”王飞哈哈大笑着把李若雪的小嘴当肉穴一样抽查着，此时此刻李若雪是苦不堪言，伴随着王飞的抽查，浣肠液在体内翻江倒海，让她的体内宛如火焰灼烧一样的痛苦，更要命的是在浣肠液的折磨下，李若雪竟然感到自己快要高潮了。而王飞这要高兴坏了，肉棒深深的插入了李若雪的小嘴，随后虎躯一震大股大股的精液关进了美女教师的胃中。

“好舒服”王飞畅快的抽出了肉棒，托起了李若雪的绝美脸颊：“贱人，现在你应该说什么？”

最后的意思是矜持被彻底击破，李若雪顺从的说道：“主人……求你……让母狗雪奴……大便……母狗……雪奴……好难受……”

“这样才对”王飞笑着抽出了塞在李若雪身菊穴中的木塞。顿时美女教师全身一软倒在地上，随后强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。一种莫名的解放感，直达子宫，使李若雪产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。

打开热水把水温调整好，把李若雪拉出的污物清洗干净，随后命令道：“母狗，叫两声来听听。”

李若雪犹豫了片刻开始开口：“汪汪。”

王飞得意坏了点了点头：“把这个换上再出来，我在外面等你。”说着把一包衣物丢在了李若雪面前。卧室内王飞舒舒服服的靠坐在床上，不会有门开了李若雪走了进来，只见美女教师身上穿着一条淫荡到极点的开档液体裤，雪白的手臂上带着红色手套。

“替我口交。”王飞命令道，随后打开了电视，顿时电视机里发出了李若雪的浪叫声：“舒服……太舒服了……天啊……我要化了……你好厉害啊……好厉害……啊……再用力点啊……嗯……啊爽死了……爽死了啊……”

李若雪知道这时自己和王飞做爱时的浪叫，一边听着自己的声音一边跪在王飞面前，定睛望去看到漆黑粗大的肉棒上，还有着一个圆形的软糖。于是伸出手用带着真丝手套的手掌套送了两下，随后张开嘴把王飞的肉棒含进了嘴里。

软糖被口腔的温度慢慢的融化，一股草莓的香味弥漫在李若雪的嘴中，顿时她感到自己的身体火热异常，意识更是飘飘欲仙，一边口交一边不由自主的扭动着自己的翘臀，充满情欲的鼻息发出，这个人宛如一条发情的小母狗。

这时李若雪突然感到王飞抽出了肉棒，来到了自己的身后于是奇怪的问道：“主人，怎么不要雪奴伺候您了？”

王飞邪笑道：“那当然是主人我要赏赐你这条小母狗了呀。”

“主人？啊……疼啊……”李若雪疑惑的话才说道一般，一半时就停止，接着发出了一声惨绝人寰的哀号。原来王飞的肉棒竟然直接插入了美女教师的处女菊穴当中。李若雪感到自己的肛门菊穴口传来火辣撕裂的剧痛，这种疼痛似乎要把自己硬生生分开一样，她秀美紧皱，冷汗忍不住的拼命流下。

而王飞则是另一种感觉，他感到自己的铁棒被李若雪的菊穴死死夹住，这种感觉比第一次强暴李莹莹的时候的处女蜜穴还要厉害。适应了一下李若雪菊穴的紧窄程度，随后王飞开始了前后的抽查。

对于美女教师李若雪而言，着可怕的肛交，简直是一场可怕的恶梦。她悲惨地哭叫着：“啊……啊……痛……啊……好痛……啊……主人……主人……轻点啊……雪奴好疼啊……”可是王飞却丝毫没有怜香惜玉的心，一口气把硕大无比的巨物贯穿到底，让李若雪的处女菊穴泛出丝丝的血迹，李若雪痛苦的哀求道：“主人……主人……饶了雪奴把……以后和主人做爱……雪奴再也不敢违抗主人了……求求主人……饶了雪奴……雪奴要疼死了啊……”

“叫我爸爸”王飞一边用力的干着李若雪，一边说道：“要不然今天就干烂你的菊花。”

“爸爸……爸爸……”李若雪急忙改口：“饶了女儿，饶了女儿啊……”

李若雪被干的几乎完全无法呼吸，她那嫣红的小樱唇，好像离了水的鱼一样不停地张合着喘气，拼命地忍耐着肉体的创痛，只希望这一切早点结束。然而让她感到意外的是，后庭的剧痛，竟然慢慢的变成了难以描述的感觉，这种感觉比单纯的抽查蜜穴更让她感到欢愉：“嗯……嗯……啊……”不知不觉中李若雪痛苦的呻吟声，开始变成了销魂的娇喘声。

“哈哈……”王飞笑道：“怎么样？肛交很舒服把？刚刚还叫的那么惨，你个小骚货，老子干死你。”说着他一把李若雪抱起，双手抓住那白嫩的大腿，一下又一下猛干着美女教师的菊穴。

李若雪不知道怎么回答王飞，只能喘着气说道：“我……我……不知道……好奇怪……哦……喔……啊……好棒……啊……天啊……我……快要不行了……好舒服……我……我要高潮了……”

这时王飞停住了抽查的动作，李若雪一脸茫然的看着她，王飞说道：“乖女儿，还想不想要爸爸我继续干你的菊花？想要的话就求我。”

此时此刻李若雪被王飞征服的没有了一丝尊严，她和谢婷婷还有李莹莹一样，在做爱的时候只是王飞的性爱玩具。于是她说道：“求求爸爸，在肏女儿我的菊花把，女儿要爸爸的大鸡巴。”

“好嘞”王飞听后继续开始了肏干，一边干一边问道：“怎么样？骚女儿，肛交舒不舒服？当爸爸的是不是可以随时可以享受你的肉体？”

“舒服……舒服啊……肛交好舒服……比做爱还要舒服……”李若雪被一浪高过一浪的快感所淹没，只能按照王飞的问题回答着：“以后……以后……啊……爸爸……可以……随时……享受……女儿的肉体啊……爸爸……女儿好舒服……女儿不行了……要高潮了……女儿要被爸爸感到高潮了啊……”

第一波高潮刚结束、第二波高潮随之又到，那升天般的快感有如巨浪般不停地狂袭而来，李若雪已经记不清自己高潮了几次了，整个人完全沉溺在官能享受之中，在无边欲海中载浮载沉。等到回过神来已经是快晚上了，她发现自己舒舒服服的躺在王飞的怀中，这时一个温柔的声音传来：“你醒了？放心帮你洗过了。”

李若雪这才发现自己浑身上下香香的，还穿着一套顶级的真丝睡衣，最初要的是自己的后庭感觉不到一丝疼痛，王飞说道：“你放心，我帮你上过药了。”

李若雪轻柔的点了点头，绝美的脑袋往王飞怀中靠了靠，做爱结束后的王飞是温柔的，这和做爱时的暴虐行程了鲜明的反差，过了大概半小时李若雪轻声道：“我要走了。我今天和阿胜说晚上回去给她做饭的，不能久留。”

尽管看到李若雪脸上那发自内心的不舍，但是王飞还是说道：“好的，我送你回家把。对了，今天是你第一次被玩后面，后面两天我不来找你了，好好休息。周二上学的时候，你记得穿透明的丝袜，短裙，不许穿内裤知道么？”

“嗯”李若雪点了点头。回到家看着林胜和林涛几乎一模一样的背影，一种怪异的感觉油然而生，似乎在自己和林胜之间隔着什么东西一样。这种感觉已经存在了十几年了，只是之前李若雪都是觉得是自己多想了而已，不知道为什么最近这种感觉越来越深了。

因为是小长假所以休息了三天，这一天李若雪穿上了一件奶白色衬衫，黑色的西装外套，一条黑色的包臀短裙，修长美腿上穿着OD的超薄透明裤袜，因为王飞的命令。她自然不敢穿内裤，脚上踩着十公分的黑色细高跟鞋。

“妈”林胜惊讶的看着李若雪：“你怎么今天这样穿？”在她的印象里李若雪很少上班穿的如此性感。

“没什么”李若雪说道：“偶尔穿一下，怎么，妈妈这样穿不好看？”

“好看，好看。”林胜急忙说道。

“嗯，快去刷牙洗脸，我先去学校了。”说着李若雪拿起了挎包准备出门，到了门口说道：“我今天，要替王飞补课，回来的晚一点，你自己弄饭吃。”

“啊……”听到李若雪要替王飞补课，林胜心中一百个不乐意，于是说道：“妈妈，你天天这样很辛苦的，王飞那么笨费那么大力气做什么？”

听林胜说王飞的坏话李若雪皱起了眉头：“我自有分寸，不许迟到。”冷冰冰的丢下这句话，李若雪就出了门。林胜并没有发现李若雪的不对，自从林有有走后现在的他一门心思的都在了学习上。

是的林有有走了，她离开了这个城市，在大概一周前王洪在动物之家的作用下住进了医院。不幸中的万幸是，动物之家对王洪的新功能造成了不可逆的伤害，但至少没让他彻底伤势了能力。

而谢婷婷虽然受到王洪的屡次家暴，但当王洪住院的时候，还是尽心尽责的照顾他。对于这点王洪很感动。或许经历如此大劫王洪也看开了，他答应了谢婷婷的离婚要求，并爽快的分了一大半的财产给谢婷婷，回到了家乡开了一家小公司度日。

事情办完了，林有有再也没有留在这座城市的意义了，她拿了王飞给的钱，来到了一个风景优美的旅游城市，开了一间小客栈，静静的等着某一天，王飞回去城市旅游，随后两人能再见一面。

终于来到了学校，今天李若雪不敢走的很快，害怕自己步子迈的一大，行人会发现自己群内没有穿内裤。放下包看了看时间李若雪来到校门口，今天轮到她在学校门口执勤。李若雪今天的穿着自然吸引了不少学生的目光。

因为还没上课校园还是喧闹的，男卫生间内一个学生说道：“你们看到今天李老师了么？”

另一个学生说道：“看到了，好漂亮，好性感，好羡慕他们班级的学生。”

“是啊，是啊。太羡慕林胜了，有那么好看的妈妈，天啊，李老师简直就是我心中唯一的女神。”学生们一边讨论一边离开了卫生间。他们那里知道此时此刻，就在身后的厕所隔间内，他们的女神李若雪，正捂着嘴，裙子被撩起到腰间，裤袜被扯破，正被王飞从后面猛干着，漆黑粗大的肉棒，在菊穴进进出出，随后抽出插入湿漉漉的蜜穴。就这样学生心中的美女教师，学校有名的差生抽查的高潮迭起。

时间过去了几个月，高一的期末考成绩出来了，林胜当之无愧的是第一名，竟然甩开了第二的宁玉足足七八分的差距，这个差距已经是很大了，至于另一个竞争对手李杰，更是依旧只保持在十几名这样，所以虽然她妈妈很会来事，也陪吴立伟睡了不止一次，甚至两人一度发展成了情人，当面对如此的差距也是无能为力。

“阿胜恭喜你了。”年级第五的李莹莹祝贺道：“又是年级第一，你太棒了。”

“那是肯定的”听到李莹莹的祝贺，傲慢顿时攀上了林胜的脸庞：“我看你啊，少和那些差生在一起，我妈妈说得对学生还是要以学习为主。”

听到这话李莹莹的眉头皱了起来，她和王飞如今是公开的情侣，这话听在李莹莹耳中更是格外刺耳，林胜也不会想到这句话将会是他这辈子说的最后悔的一句话。

公布成绩后就是暑假了，这一天李若雪正在家中，突然门外传来一阵敲门声，李若雪打开门惊讶的发现门外站着的竟然是李莹莹：“你怎么来了？快进来。”

李莹莹摇了摇头：“李老师，我有些话要和你说。”

“什么事？”李若雪隐隐觉得，李莹莹的话和自己息息相关。

“是这样的。”随后李莹莹把林胜和自己的事情说了出来。

听我李莹莹的话李若雪惊骇的后退两部，她做梦也不会想到，一切的一切，起因竟然都是因为林胜，那个曾经被自己视为骄傲的儿子。李莹莹继续说道：“李老师，这件事飞哥不许我告诉您的，他怕您知道了会受不了，但我觉得您应该知道这些事，所以我才来的。”

晚上林胜回到家就看到李若雪的脸宛如寒霜一样，双手插在胸前看着一双美眸充满着怒火瞪着他，冰冷的说道：“过来。”林胜急忙走到李若雪面前，李若雪继续问道：“我问你，你和李莹莹是什么关系？”

林胜一惊急忙说道：“就……就是……普通的同学关系。”

“砰”客厅的茶几被拍的震天响：“你还学会撒谎了？我再问你一遍，你们之间是什么关系？”

林胜倒吸口冷气结结巴巴的说道：“真……真的……是……普通同学……”

“啪”李若雪一巴掌打在了林胜脸上，这时那么多年来李若雪第一动手打自己的儿子，随后怒吼道：“说，你们是不是男女朋友！”

“是，是的。”事已至此林胜只能老老实实的回答，随后跟了一句：“不过，我们很早就分手了。”

李若雪自嘲的冷笑一声：“哼，我再问你，你是不是拿王飞写给李莹莹的情书，冒充自己的情书给李莹莹？”林胜点了点头把头埋的低低的，李若雪继续质问道：“你知不知道，这是什么行为？冒名顶替，这时原则性问题，你知道么？”从李莹莹嘴里知道事情真相是一回事，听林胜亲口承认又是另一回事。此时此刻李若雪觉得对这个家，已经彻底是绝望了，毕竟在此之前她做梦也想不到一切的罪魁祸首竟然就是自己的儿子。

“妈……我错了……我再也不敢了……”林胜急忙认错。

“够了。”李若雪打断了林胜的话：“你不要叫我妈，我没有你这个儿子，林胜如果你还感念我养你到那么大，那么我求你了，好好念书，守住这个出国留学的名额好么？你回房间把，我不想见到你。”见林胜不动李若雪怒道：“滚，不要让我再打你。”

接下来的一周内李若雪再也没有和林胜说过一句话，林胜知道李若雪余怒未消，于是特别卖力的学习。知道这一天他从图书馆回家，就提到李若雪的声音从房间里传来：“啊……嗯……好舒服……啊……我要你……大鸡巴老公……要你天天干我……我好美啊……哎呦……雪儿……被你干的……干的……爽到心里了……啊用力……”

林胜愣住了他不傻知道李若雪在做什么，可是林涛并没有回来，难道自己的妈妈出轨了？带着疑惑走到了房门口，房门开着林胜望去顿时惊呆了。只见李若雪赤裸着身躯，在王飞身上一边疯狂的扭动着娇躯，一边发出淫荡的浪叫：“哦……啊哦……大鸡巴老公……好……好舒服啊……啊……好……好厉害……大鸡巴老公……干死我了……啊……啊……好爽……好爽……”

“咚”林胜被眼前的一幕惊讶的说不出话来，他感觉自己的世界观疯狂的崩塌着，手中的书本不由的掉在了地上，声音惊动了正在做爱的两人，于是王飞和李若雪同时看向了门外，可李若雪接下来的话更是让林胜想都不敢想。直接李若雪抱住了王飞：“老公……别管他……我们继续……”

顿时林胜震惊的说不出话来，他怎么也想不到这句话会出自那美丽高贵的妈妈。他无法相信自己的妈妈会出轨自己的同学，还是出轨一个在他心中最看不起的同学。看着沉迷于性爱的李若雪，林胜怒不可遏怒吼道：“王飞，你这个臭猪，我跟你拼了。”说着用尽全身力气，一拳向王飞揍去。林胜平常除了学习之外还会运动，再加上他对格斗很感兴趣，所以也学了些拳脚功夫，可是他发现自己的用尽全力的一拳，竟然被王飞单手接住，而且不管用多大的力气，林胜都发现自己的拳头好像焊在王飞手掌中一样，怎么也抽不出手。随后林胜感觉王飞把自己拉到身前，一拳击打在自己的小腹上。肚子遭到重击林胜眼前一黑昏迷过去。

等回过神来林胜发现自己在一个小黑屋当中，面前是一块玻璃，王飞端坐在沙发上，自己的妈妈李若雪正在他边上热吻着，李若雪穿着一件深V的大拖尾的婚纱，林胜无法接受眼前的这一幕，急忙冲上前一边拍着玻璃一边喊道：“妈妈，妈妈你在做什么？快停下啊妈妈。”

可是玻璃的隔音效果很好，声音一点点也没传出去，这时林胜发现自己面前有一张小卡片，卡片上是王飞的字迹：林胜，想不到把？要怪就怪你，谁让你当初羞辱我，还把我写给李莹莹的情书，当做自己的？这就是我对你的报复，接下来好好欣赏你妈妈的表演把。

林胜顿时感觉全身无力，随后一屁股坐在了地上，他做梦也想不到，一切都一切都源自于自己，怪不得自己的妈妈知道自己和李莹莹的事情后反映会那么大，原来……。这时林胜的思绪被打断，他看见房间门口走来一个穿着小拖尾婚纱的极品美妇，美妇身材不高大概只有155这样，可是却有着一对比李若雪还要打两个罩杯的巨乳。

美妇坐到了王飞边上，拿出摸出一片药片吞咽下去，随后又摸出一片药片吃进嘴里，随后又把一片药片含进嘴里，然后托起李若雪的脸颊，嘴对嘴的把药喂进了她在嘴中，随后两人竟然开始了同性的舌吻。

林胜呆呆的看着这一幕，这时他发现房间中还有一张卡片，拿起后上面写着：你不是想要肏我妈么？想不到把，你肏的那个只是我找来的演员，这个叫谢婷婷的美妇才是我的妈妈。卡片上的字让林胜如堕冰窖，他这才发现原来从一开始自己就落入了王飞的算计当中，可笑的是自己还以为自己，报复了王飞呢。

然而打击接踵而至，这时林胜看到房门开了，穿着婚纱小礼服的李莹莹走进房间，李莹莹穿着高跟鞋，一步步走的很小心，很明显应该是第一次穿。同样服下了一片药片，随后她跪在了王飞面前，张开嘴开始替王飞口交起来。此时此刻林胜脑海中一片空白，只能默默的注视着面前的画面，却无能为力。

房间内王飞一边享受着李莹莹的口交伺候，一边用手摸着谢婷婷和李若雪的背脊：“真不错，一会先肏哪一个呢？”

“先肏我”两人几乎异口同声的说出了这句话，两人的话通过特有的传音器传进了林胜的耳朵。他做梦也想不到自己的妈妈如今变成这幅样子。

王飞说道：“这样把你们表现好，我就先肏谁，婷婷，你和若雪两个骚货互舔，在莹莹让我射出来之前，谁先高潮我就晚肏谁。”谢婷婷和李若雪两人对视一眼，随后李若雪躺了下去，谢婷婷走到她面前转过身把，裙摆撩起露出了白色的开档裤袜，随后趴了下去，顿时王飞面前上演了一处同性的69互舔的淫乱大戏。

两人的口交技术都可谓是炉火纯青了，两女火热的唇舌舔过彼此的秘处之时，李若雪和谢婷婷的娇躯必定轻颤不已，而两女也是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着彼此的两腿内侧。

与谢婷婷和李若雪相比李莹莹的技术就要生疏一些，九龙缠柱的肉棒顶着一颗宛如香菇大小的龟头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在李莹莹柔弱的小嘴中，李莹莹的嘴巴很小粗大的肉棒甚至无法吃到一半，无奈之下只能一边晃动着脑袋，一边用手随着脑袋晃动的节奏上下套送。

王飞呼出口气鼓励道：“莹莹，加油，婷婷和若雪教了你那么多，这次全部用出来，要不然，你要最后一个挨肏了哦。”

得到了王飞的鼓励李莹莹，她那娇俏的脸上逐渐显示出浓厚的媚态，一双美眸中也充满了妖媚情慾的光辉，因为王飞的肉棒实在是太过于粗大，此时的李莹莹已经含的双颊酸麻，于是她只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。

在李莹莹卖力的吞吐的时候，两人的边上李若雪和谢婷婷也没有停留，正在进行淫荡的进行同性互舔。林胜已经彻底的看呆了，他想不到自己那美艳高贵的妈妈，如今竟然会变得如此淫荡。现在的他是如此的后悔，后悔当初不应该不停李若雪的，后悔当初不应该冒名顶替，后悔自己不该一时冲动强奸林有有，可是这一切又有什么用呢？

两女的香舌在彼此的蜜穴中乱扫着，舔舐着两人美穴中的蜜汁，特别是谢婷婷她的舌头灵巧异常，在李若雪的蜜穴当中疯狂乱搅着。不一会李若雪就被舔舐的意乱情迷，不由的发出忘情的娇喘之声：“啊……舒服啊……婷姐……好舒服……”

谢婷婷绝美的童颜之上露出了妩媚的笑容：“妹妹，你这样可不行，这样的话你可要最后得到主人的赏赐了哦。”说着继续舔舐起李若雪的蜜穴。

李若雪的淫荡话语透过隐藏在四周的传音器传进林胜所在的房间，他顿时感觉自己宛如在冰窖当中一样寒冷，他茫然的看着面前却无能为力。在他的眼中王飞无意是一头蠢猪，可是就是这头蠢猪如今却让自己体无完肤。

李莹莹依旧再替王飞口交着，不断尝试将巨蟒深深吞入，娇俏的脸上表情既讨好又妩媚。王飞的呼吸不由自主的加快了几分，于是抓住了李莹莹的小脸蛋，快速抽插，硕大的蟒头重重撞入她的喉间，嘴巴里不由自主的喊道：“好舒服，莹莹……你的小嘴好舒服……哈哈我呀射了……记得按照平常一样……把我的精液全部吃进去……”

含着肉棒李莹莹点了点头，边上的谢婷婷立刻加快了舔舐李若雪的蜜穴，誓要在王飞射出之前让李若雪高潮。按住李莹莹的螓首，猿腰摆动，大力拉动，硕大的龟头一次次干进了李莹莹的喉咙深处。随着肏干的继续王飞感到自己的肉棒膨胀到了极点，变得粗如儿臂，硬似铁棒。随着一声虎吼，王飞虎躯一震精液宛如潮水一般灌入了李莹莹的小嘴当中。

李莹莹毕竟不是谢婷婷或者李若雪，才吞咽了两口精液后，就被呛到随着一阵剧烈的咳嗽，剩下的精液不由的射在了她的脸上，婚纱之上，顿时原本娇俏的李莹莹，此时此刻变得淫靡起来。与此同时随着一声娇喘，李若雪也到达了高潮。

王飞笑着说道：“若雪，你表现的太差了，所以主人我最后一个肏你，有什么意见么？”

李若雪摇了头：“雪奴会努力的，下次一定让主人第一个肏我。”

“很好。”王飞宛如主人一样的宣布：“莹莹你做的不错，今天主人我第一个肏你，第二个是婷婷，最后才是若雪。”

林胜泪流满面的看着自己的前女友，因为能第一个挨肏而无比的开心，李莹莹趴在了沙发上撩起了，自己的婚纱裙摆，露出了淫荡的白色开档渔网袜。王飞伸出手轻轻抚摸着李莹莹小小的圆臀。

高一的李莹莹正在发育，圆润的小臀部刚刚好一个手能握住，王飞笑道：“莹莹，不错不错，你的小屁股又翘又挺，摸着好舒服，哈哈感觉上就是若雪的屁股缩小了点。你说你们会不会是母女啊？哈哈哈哈………”

听到王飞的话，李莹莹伸手抓住了自己的小臀部，随后用力的分开：“爷爷……快进来把……先让孙女好好伺候您……然后……然后再让孙女的干妈门好好的伺候您啊……”

“哈哈哈，乖孙女真乖……”王飞挺着肉棒站立再李莹莹的身后，硕大无比的肉棒龟头摩擦着湿漉漉人稚嫩蜜穴口：“乖孙女，想要的话就球老子。”

欲望的火焰在李莹莹体内熊熊燃烧，此时此刻被媚药摧残的一塌糊涂的李莹莹，就想要王飞的大肉棒于是哀求道：“求……求……爷爷了……快点……插入……孙女我的……骚逼把……”

“好嘞，乖孙女，准备挨炮把。”王飞得意的笑着，林胜眼睁睁的看着，一条是自己三杯粗的巨蟒，没入了自己前女友的蜜穴当中。

“啊……”李莹莹不由的发出了高昂的一声呻吟，她感到粗大的巨棒完全深入的插入蜜穴子宫深处，下体传来的充实感觉，让她忍不住的感叹：“啊……好大……好涨啊……爷爷……大鸡巴爷爷……快点动……快点干你的孙女啊……”

王飞挺动着下身，李莹莹淫媚身子带给他的巨大快感，手找了找穿着婚纱的谢婷婷和李若雪，爬了过来，在林胜的注视下王飞拿出两个项圈戴在了两人的脖颈上，随后抓住俩女的脑袋，一按，两女立刻跪了下来抬起头真相舔舐着王飞的懒蛋。

林胜看不下去了，他无法接受自己的妈妈做出如此下贱的动作，可是对他的折磨还在继续，李莹莹的浪叫声和谢婷婷以及李若雪的声音，传进了他的脑海当中。更让他感到难以置信的是，自己的下体已经有了反应。

坚硬而粗壮的鸡巴快速大力的插弄着李莹莹娇嫩的蜜穴，让这位美少女很快便攀上了男女性爱的最高峰，身体的本能让她感受到了宛如云端一样的舒服，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来：“啊……老公……亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲老公……亲丈夫……亲哥哥……”在肏干李莹莹的同时，王飞也没有放过李若雪和谢婷婷，按下了手中的按钮，顿时跳蛋在两位美妇当中肆虐起来。

火热的鸡巴坚硬的就象一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景象。狂暴的抽查了一会后，王飞慢慢的停止了动作，把李莹莹转过身拉下了身上的婚纱小礼服，随后把李莹莹翻过身和李莹莹一边舌吻，一边揉捏着开始发育的小胸脯，随后肉棒开始缓缓的抽动起来。

两人的舌头相互打转着，强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，这种感觉是任何人都无法冒充的。纤细的手臂不由自主的勾住了王飞的脖颈。下体伴随着缓慢、温柔的律动开始了迎合。

缓慢的速度开始了加速，那流过全身的甘美快感，把隐藏在李莹莹体内的淫荡欲望爆发出来了。隔着玻璃林胜看着自己的前女友放浪形骸，一阵阵淫荡的浪叫传进耳朵：“啊……啊……好……老公……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……爷爷……你太厉害了……啊……好爷爷……孙女……孙女以后天天给你干啊……”

随着肏干的继续肉棒之下的李若雪和谢婷婷，也感到全身燥热，一边吮吸着一边用一只手揉捏各自的巨乳，另一只手则抓住了体内的电动肉棒剧烈的抽查着，两个绝世美妇的美丽琼鼻不停的向外喷射的淫荡的喘息。

“不要……不要……求求你们……停止吧……”林胜抱着脑袋痛苦的喊道，可是这有什么用呢？

此时此刻李莹莹已经被王飞插的意乱情迷，她的身体已到达无法控制的地步，但对九龙缠柱肉棒所带来的欢愉却照单全收。一边扭动着腰肢一边喊道：“啊……啊……好爽啊……老公……爷爷啊……快……再快一点……啊……”在这种如潮的欢愉当中，李莹莹已经不知道被干的高潮了几次，只是不停的浪叫着：“啊……我不行了……喔……肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……好爷爷……求求您……把精液射给你的孙女……我要怀上您的孩子啊……”

王飞感到自己快要射了,于是加快了抽插的速度：“臭猪，就你也配怀老子的种？要想怀孕就要表现的再好些，在给老子叫的淫荡一些。”

“啊………啊………爷爷啊……”李莹莹从没被王飞如此狂暴的肏干过，此时此刻也顾不得了不停的说道：“好爷爷……干死我啊……您的孙女要爽死了啊……好舒服啊……天啊……太爽了……好爷爷……大鸡巴爷爷……您的臭猪孙女想要怀上你的孩子啊……啊……不行了……臭猪孙女要不行了……啊……要去了………要去了啊……啊……高潮了……又要被爷爷干到高潮了……”

在又一次高潮后李莹莹昏迷了过去，抽出了肉棒不等命令李若雪和谢婷婷立刻开始替王飞口交起来。本就在射精边缘的王飞，此时此刻那里还能承受的了，下体一松精液洒在了两位美妇的绝色脸颊之上。

“第一幕完结，敬请期待第二幕。”林胜呆呆的看着面前的这几个字，随后面前的画面开始慢慢的黑了起来。仅仅是第一幕就已经几乎让林胜崩溃，那么第二幕、第三幕呢？林胜想都不敢想。

这时恍惚间林胜看到了房间里多了个女人，女人媚笑着走到他的面前，也不答话，脱去了他的裤子开始替他口交起来。很快林胜射了精，女人吞下他的精液后，离开了房间这时林胜看到玻璃上出现了三个字——第二幕。

随着第二幕的开始，出现在林胜面前的是一间有厨房和书房组成的场景，厨房内谢婷婷穿着一身紧身的紫色端面旗袍，巨乳丰臀把前后都顶的高高的。美腿上穿着紫色的半透明裤袜，踩着一双十公分的细高跟鞋。而王飞装模作样的在书房写东西。

林胜不知道接下去会发生什么，只见谢婷婷随后端着一盘水果走向了王飞，一路上那对F罩杯随着脚步上下剧烈晃动。放下水果后谢婷婷柔声的说道：“飞儿，学习累了把，来，吃点水果解解乏。”随后谢婷婷弯下腰巨乳划过王飞的手臂，硕大的屁股坐到了王飞大腿上，拿起一块苹果，房间嘴巴里咬了咬，然后喂进了王飞的嘴巴里，一边为一只手还套送着王飞坚挺的肉棒。

这时房间里突然传来一阵敲门声，谢婷婷妩媚的一笑：“我去开门。”随后谢婷婷来到了一扇大门处打开了门：“李老师您来了，快请进。”林胜惊讶的看着穿着白色衬衫，黑色短裙的李若雪走来。李若雪的的衬衫紧身设计，再加上特地选小了，让她的那对巨乳几乎要把衣服撑破。下身更是穿着淫荡的齐逼小短裙。雪白修长的美腿上更是穿着蕾丝边的吊带黑色渔网袜。

李若雪笑着对谢婷婷说道：“王飞妈妈，王飞在不在？我是来帮他补习作业的。”

谢婷婷说道：“他在，快进来把，李老师，你自己去书房找他，我去切一点水果来。”

来到了王飞边上的李若雪坐在了桌子上：“王飞，作业复习的怎么样了？”

王飞放下笔伸手在李若雪的渔网袜上轻轻抚摸：“李老师，你来做什么呀？”说着拿出一个电动的假肉棒，伸进了齐逼小短裙内，在肉缝上慢慢的摩擦：“李老师，这时你上次掉在这里的教鞭把。”说着一用力假肉棒前端捅进了李若雪的肉缝内。

“啊……”李若雪轻叫一声不由的抱住了王飞。

王飞伸手揉捏着李若雪的巨乳：“李老师，你是不是今天特地穿的那么淫荡，来勾引学生我的？”

此时此刻李若雪那洁白的脸庞满是粉红色的春情，一双美眸带着无穷无尽的欲望：“是的，老师穿的那么淫荡就是为了勾引你，老师是一个淫荡的老师啊。”就在刚刚王飞又给李若雪喂了春药，要不然以她的性格。哪怕完全属于王飞，在自己儿子面前也说不出如此淫荡的话语。

“真是贱呢。”王飞淫邪的笑着：“竟然主动勾引自己的学生。”说着在李若雪胸前轻轻一用力，本就紧绷的纽扣瞬间一粒粒崩开，脱掉了白色衬衫，一手捏着李若雪的巨乳一边感叹道：“可真是大呢。”

“住手……”林胜哭喊着敲打着玻璃：“王飞，你个王八蛋，放开我妈妈啊……”一边哭一边敲打着：“求求你了，放开我妈妈，求求你。只要你放了我妈妈，我什么都答应你。求你了。”可是不管是哭喊还是谩骂，都是无济于事的。别说他的声音根本传不进李若雪的耳朵，就算传进去了，如今的李若雪再也回不去以前了。

就在此时一个带着怒气的声音传来：“你们在做什么？”只见谢婷婷站不知识什么时候站在了两人面前：“王飞，李老师来替你补课，你怎么能做这种事？”

王飞笑着放开了李若雪，被两颗春药摧残的李若雪此时此刻已经全身无力，倒在地上娇喘着，散发的雌性荷尔蒙，吸引着任何男性来把她压在身下蹂躏。走到谢婷婷的身边，搂住那纤纤细腰，隔着旗袍揉捏着F罩杯的巨乳王飞笑道：“妈妈，这可不怪我，都是李老师勾引我的？”

“是么？”谢婷婷看向了李若雪：“想不到，李老师长得那么好看，竟然是一个勾引学生的淫荡老师。”说着蹲下生托起了李若雪的脸颊：“我说道对不对？李老师，你是不是印一个淫荡下贱的女人？”

“是……是……”李若雪一边传奇一边说道：“我是个勾引……学生的……下贱……老师……王飞……妈妈……请惩罚我……我欺骗了你……”

谢婷婷脸上露出了得意的笑容，虽然两人都是王飞的女人，但在各方面李若雪都比谢婷婷高一筹，此时此刻能蹂躏一下李若雪，谢婷婷还是很得意的。从柜子中拿出了一个装满浣肠液的针筒：“就浣个肠把，然后让这个小贱人，看着我和飞儿亲热。”

说着把李若雪的双手反绑在身后，让美女教师跪在地上，屁股高高的翘起，随后在李若雪的悲鸣中把满满一针管的甘油注入了她的菊穴当中。随后在李若雪的菊穴当中塞上木塞，把假肉棒的档位开到最大。

做完这一切谢婷婷来到王飞面前，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。

王飞伸手在谢婷婷的后背摸索着，拉下了后背的旗袍拉链，随后粗糙吃手掌深入其中，在滑嫩的后背尽情摸索。伸出舌头勾住谢婷婷的香舌尽情吮吸。美妇最终香津如蜜汁甘露，全部被一滴不剩的吞入腹中，谢婷婷被吻得几乎就要窒息了，那深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

足足吻了三分钟王飞才和谢婷婷分开，王飞说道：“骚妈妈，你也不一样？穿的那么骚，还不是想要勾引你的儿子？”

谢婷婷看了眼地上正被浣肠的痛苦，已经欲望之火折磨的李若雪，随后脱去了旗袍的上半部分，捧着自己的那对诱人的F罩杯的大奶子说道：“怎么？妈妈的奶子不比李老师的好玩？”

托起谢婷婷的绝世童颜：“是啊，可惜矮了点哈哈哈，骚妈妈，用你的大奶子替我打奶炮把，哈哈哈。”

谢婷婷白了王飞一眼，随后跪了下去捧起了自己的雪白的大奶子，宛如夹三明治一样的把王飞的大肉棒包裹住，谢婷婷的乳沟很滑，挤压感很强，打起奶炮特别爽，粗大的肉棒像一条黑蛇一般地她的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬一样。

“呼，舒服啊”王飞长舒口气回味着这种极致的乳交享受，那种奶子肉体和精神的双重刺激，让他几乎快要爽死了。更何况谢婷婷可不是单纯的乳交，是不是的还会用香舌舔一下敏感的龟头，或者用香唇亲吻一下，随后用樱桃小嘴含住龟头，吸吮，然后用舌头舔舐着敏感的马眼。一边享受着谢婷婷的极致乳交，王飞并不打算放过李若雪：“若雪，想要快点让老子肏你，就爬过来，吃老子的卵蛋。”

林胜呆呆的看着自己女神一样的妈妈，宛如一条听话的母狗一样，爬到了王飞的肉棒下，随后仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着那个在自己心中宛如野猪一样人的子孙袋，顿时他无法思考了，只能看着自己的妈妈因为吞咽都使得腮帮子涨得像个蛤蟆一样！

没有了能形容面前的淫乱场景，童颜巨乳的极品美妇跪在地上，高雅的紫色缎面旗袍拉到了腰间，双手捧着那对让多少男人想要亵玩的巨乳，正宛如夹热狗一般的替人乳交着。儿另一个极品美妇穿着淫荡的套装，菊穴中塞着木塞，肉穴里塞着一根粗大的假肉棒。正跪趴在地上，抬着头专心致志的吮吸着男人的卵蛋。

被两大极品美妇伺候的王飞，感到整个人都宛如飘在天空中一样，伸出手把谢婷婷胸前的两团宛如棉花一样的嫩肉捏瘪搓圆，随后抽出肉棒，把钢铁巨棒插入了李若雪的小嘴中，把美女教师的小嘴当做蜜穴一样的抽查，随后抱起谢婷婷较小的身躯，让那紫丝美腿交叉勾住了自己的要不，随后深吸口气把脑袋埋入了谢婷婷那胸围的双峰当中，乱咬着。啃食着。

“啊……啊……飞儿……轻点……”谢婷婷觉得阵阵的涟漪在顺着自己的乳头扩散开来，刺激的她不由的喊道：“飞儿……轻点啊……妈妈的乳房要被你咬下来了……”林胜抱着头，曾几何时但他想要“为母报仇”从而打算计划强奸王飞妈妈的时候，这个场景也曾经浮现在他的脑海。可如今……

林胜不敢再看了，就在此时王飞突然停止住了啃咬，下身一阵只见李若雪一阵吞咽，林胜知道自己的妈妈已经把王飞射出的精液完全吃进了肚子。

“真舒服”王飞从抽屉里拿出一个盒子：“来，若雪去吧里面的东西换了再来。”说着不管李若雪抱着谢婷婷走到了客厅。

林胜看到来到客厅后，谢婷婷从厨房拿了两个瓶子，随后打开一个拿着瓶子你的东西含进嘴里，随后再次跪在王飞的胯下，柔情无限的望着大肉棒，绝美的童颜微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去。

顿时王飞感到一股清凉直窜脑门，原来含在谢婷婷嘴里的竟然是冰块。在谢婷婷柔软灵巧的舌头之下，刚刚射精的肉棒更是直接恢复了活力。甚至比刚刚的肉棒更加茁壮。冰块完全融化后，谢婷婷吐掉了嘴巴里的冷水，随后打开了另一个瓶子，喝了一口里面的热水，立刻低头又含住那如铁柱般的阴茎。

热水并不烫，可是刚刚还被冰块刺激的王飞还没回过神来，立刻又被热水的温暖所包裹，在着一冷一热的包裹下几乎就要投降。王飞立刻深吸口气，稳定住了情绪。然而此时的林胜已经不在乎关系面前发生了什么，只是好奇自己的妈妈究竟去哪里了？

事情发展到现在，林胜从一开始的震惊，到后来的痛苦，再到现在的接受，他有些期待不知道自己的妈妈会议什么样的穿着出现在自己面前，更是有些期待等轮到自己妈妈的时候，会是怎么样被玩弄呢？

这是一阵高跟鞋踩地的声音响起，随着声音的由远及近，林胜觉得自己的心跳到了嗓子眼，直接李若雪重新走了进来，身上的齐逼小短裙不见了，取而代之的竟然是在她的下体，戴着一根橡皮制成的双龙头道具。

王飞邪笑着对李若雪点了点头，随后站起身捧住了谢婷婷的俏脸，随后挺动了下体和刚刚一样，也把谢婷婷的小嘴当做小穴抽插起来。在林胜惊讶的目光中，李若雪来到了谢婷婷的身后，撩起了她的旗袍下摆双头龙道具一下子插入了谢婷婷的蜜穴当中。

面前的谢婷婷站立着，一双紫美腿直直的出现在林胜面前，腰部弯成了九十度，前面是王飞肏干着她的小嘴，后面则是李若雪干着蜜穴。林胜惊呆了他做梦也想不到，有朝一日自己的妈妈回和一个男人一起轮奸另一个女人。更让他难以置信的是，此时此刻发生的这一幕，竟然让她按到了无比的兴奋，忍不住伸出手在自己的肉棒上套送着。

这时王飞突然抱起了谢婷婷，来到了玻璃前让她扶住了厚厚的玻璃，顿时两个雪白的乳球被压成了两个乳饼。随后王飞扶住了谢婷婷硕大的屁股，肉棒完全插入，飞速的肏干起来。此时此刻的谢婷婷脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，再也感觉不到其他，伴随着王飞的肏干忘情的浪叫起来：“轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……一点啊……太……太……太深……深……太深了……啊……好儿子……哦……了……妈妈……妈妈要被你弄死了啊……轻点……啊……又顶到子宫了……好舒服……天啊……我的小祖宗……你……你这时要了妈妈的命啊……”

在肉棒之下，谢婷婷一惊变得放浪形骸，林胜也控制不住自己了，站起身肉棒对准了自己的下身，隔着玻璃挺动着下体似乎幻想着自己此时此刻正在肏干着谢婷婷的小嘴一样。

“哦……啊………好儿子……轻点……轻点……你看……你的好同学都看到了啊……啊……”谢婷婷的浪叫惊醒了林胜，他这才发现自己的丑态被王飞尽收眼底，于是他脚一软倒在了地上，呆呆的看着面前的一切。

只见王飞搂着谢婷婷躺在地上，招了招手，李若雪走了过来，双头龙这次插入了谢婷婷的菊穴当中了，这还没完。这时李莹莹也走了进来，她同样带着双头龙，把道具插入了谢婷婷的小嘴当中。就这样这位极品美妇的三个洞内，插入了两假一真三根肉棒，而谢婷婷在这种轮奸之中达到了一次又一次的高潮。

眼前的灯光有按了下来，玻璃上浮现出四个字——第二幕完。随后玻璃上又出现了了一行小字：林胜，你不是很想干我妈么？怎么样我妈妈的表演很好看吧？接下来就轮到你妈了。

林胜瘫倒在地，他明白接下来就是自己的妈妈被凌辱了，不知道为何他心中产生了一阵兴奋，期待着自己的妈妈是怎么样被凌辱的。这时门开了，门外走进一个穿着情侣内衣的女人，女人来到了林胜面前，把挂在脖子上的牌子递给了他。

林胜接过牌子上面写着：你想要救你妈妈么？想的话，只要你能在第三幕结束的时候，忍住不动这个女人，那么你就能救回你的妈妈，一切的一切都在你自己手上。看完卡片上的字林胜发现，眼前的女人竟然是学校的音乐老师，论容貌绝对是李若雪这个等级的，此时此刻这样一个极品的美女正在他面前发出了邀请的笑容。

这时第三幕开始了，灯光再次亮了起来，只见李若雪穿着一件宽松的白色深V吊带连衣裙，林胜一眼就看出，这是在COS圣斗士星矢中的女神雅典娜。他闭上眼睛心中泛起一阵悲哀，平常的他时常自诩是星矢，是打不死的圣斗士，可如今……

化妆成雅典娜的李若雪被吊在一个高台之上，台阶下面王飞宛如一个国王一般，坐在了沙发王座之上，看来一眼边上的谢婷婷，谢婷婷心领神会走上了高台，谢婷婷穿着一套情趣情趣皮衣，皮衣的下身有着一条粗长的皮质肉棒。谢婷婷手里拿着一条情趣九尾鞭。脸上带着一个细细一条的紫色面具，屁股处有着一条细细的皮质恶魔尾巴，一扭一扭的走上到了李若雪的身边。

用九尾鞭的一端托起了李若雪的绝色脸颊：“你就是雅典娜？”李若雪点了点头，谢婷婷继续问道：“说，来我们魔界要做什么？”

“来伺候主人。”李若雪回答。

“啪”九尾鞭打在了李若雪的屁股上发出了响亮的声音，谢婷婷骂道：“就你这个骚婊子，还想伺候主人？还是个女神？说来做什么？”一边说谢婷婷一下一下的用九尾鞭抽在李若雪的身上。

要知道这种昂贵的九尾鞭打在身上并不很疼，更不会留下在皮肤上任何痕迹，而且李若雪之前一直处于兴奋与高潮之间，此刻无论身体和精神都应该对性有着渴求，其肉体理应到达最敏感的程度，正是对其进行鞭打调教的最佳时刻。

眼前的一幕让林胜受不了了，他那里能接受这样的事情发生。更何况经过前面一些列的事情他早就在情欲之巅。此时此刻再也控制不住了，怒吼一声扑向了面前的音乐老师。

林胜所发生的事情被李若雪看在眼中，此时此刻她眼中最后的一丝希望也消失不见，卡片上的字也是她和王飞打的赌。如果林胜真的能听到自己被玩弄结束，那么李若雪赢，如果李若雪赢了，那么在高中毕业前王飞就不能动她，而且等高中毕业后王飞也必须正式对李若雪张开追求，除非能真的打动李若雪，要不然决不能对她做一点点过分的事情。

现在看来李若雪是输了，输的代价也很惨重，从今以后李若雪就只是王飞的性奴，不管是王飞有什么要求她都要满足。哪怕王飞让李若雪被轮奸，李若雪也不能有任何怨言。李若雪回过头对着谢婷婷说道：“我是天界的，淫乱女神。特地是来伺候主人的，求求你，让我见主人，贱奴要主人的大肉棒。”

“啪……”谢婷婷又是一鞭子抽在了李若雪的身上：“贱货，想要伺候主人？那就要和我一样成为魅魔才可以。”一边说编制不停的抽打在李若雪身上：“贱人，贱人，想伺候主人？想当魅魔？你可是女神啊，我打死你这个贱人……”

“啊……啊……”李若雪被抽打的扭动着身躯配合着，这具成熟丰腴的女体上逐渐散发出妖淫的味道。与此同时林胜也在音乐老师身上射了精，他呆呆的看着天花板。做梦也不相信自己竟然如此快的就沦陷了。可以说自己有一次的把自己的妈妈推入了深渊，或许那么久以来小丑一直都是自己把。

如今的李若雪因为长期被玩弄，那种强烈渴望的思想已经从扭动的肉体毫无保留地表现出来。更何况九尾鞭抽打的感觉，更是激发了她高潮的欲望。她转过头对谢婷婷说道：“求求你，让我当魅魔，让我伺候主人把。”

松开帮着李若雪的绳索，谢婷婷对倒再高台上的李若雪说道：“想伺候主人？那就要先过我这一关。”说着低下头绝美的童颜，向李若雪那同样的盛世美颜上吻去。这一下宛如烈火点燃了干柴，本就在欲望巅峰的李若雪彻底的控制不住，抬起头和谢婷婷互吻了起来。此时此刻的她已经彻底放弃了，只想享受王飞带给她的欢愉。

两个绝色女子缠绵悱恻而激情的同性舌吻，是如此的动人心魄，李若雪把头埋入了谢婷婷胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，另一只手也捏住了李若雪的一直酥乳揉捏起来。这种禁忌不伦的同性游戏，是如此的诱人谢婷婷的的另一只手不由的伸向李若雪的下体，隔着薄薄的连衣裙爱抚着李若雪湿漉漉的蜜穴。

阵阵的酥麻快感刺激着李若雪的神经，让已经服用了两颗媚药的李若雪更是欲火焚身，迷人的樱桃小嘴在谢婷婷的豪乳之上来回舔弄，一直玉手轻轻揉捏着啊足足有F罩杯的巨乳，另一只手则在谢婷婷的下体那皮质肉棒之上不停的套送着。那一双美眸更是透露着想要的光芒。

此时此刻谢婷婷脸上露出了一丝淫荡的笑容，拿过一个狗项圈系在了李若雪的脖子上，随后牵着她一步一步的走下了了高台，来到王飞面前，见王飞对她点了点头，于是谢婷婷牵着李若雪坐在了王飞边上的单人沙发上，穿着皮靴的双腿分开搁在了两边，李若雪立刻心领神会，爬了过去张开嘴含住了那皮质的肉棒。而王飞也走到了李若雪的身后，扶起了李若雪的屁股，粗大的肉棒一下子插进了美女教师早就湿漉漉的蜜穴当中。

“啊……啊……嗯……舒服……”一阵阵呻吟声传进了林胜的耳朵，浪叫的不是李若雪而是谢婷婷，要知道此时此刻李若雪虽然被肏干着，但是她嘴里喊着粗大的假肉棒根本无法发生，但谢婷婷不一样。要知道下体的肉棒同样是双头龙的设计，她感到那一段体内的皮质肉棒，在自己的蜜穴当中翻江倒海。让她忍不住的疯狂浪叫：“啊……舒服啊……好热……好爽……好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”

与此同时李若雪觉得王飞的肉棒在自己体内火热无比，缠绕在肉棒之上的九条巨龙，宛如活了一样在自己体内遨游着。这种感觉让她迫切的想好喊出来，可是含着假肉棒的她根本无法畜生，只能用手死死抓住沙发的把手，似乎这样才能缓解体内累积的欲望。哪怕把昂贵的真皮沙发抓出道道痕迹也不自知。

随着一声布料撕裂的声音传来，李若雪身上的白色连衣裙被撕开来，林胜这才看到自己的妈妈在连衣裙下穿着淫荡的肉色开裆裤，菊穴之上竟然还插着一根下贱无比的狗尾巴道具。王飞一边干着李若雪，一边伸出手把玩着那根狗尾。

这一下李若雪快要被玩的发疯了，菊穴和蜜穴的双重刺激让她根本无法承受。只能拼了命的晃动娇躯，连带着在谢婷婷体内的双头龙也疯狂的律动着，畅快的感觉让这位童颜巨乳的极品美妇，一边用双手揉捏着自己的巨乳，一边浪叫着：“舒服……太舒服……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”一边浪叫一边用力的捏着自己的巨乳：“啊……美死了啊……好妹妹……用力……用力啊……让姐姐高潮……我们姐妹一起伺候主人啊……啊……太爽了啊……”

“给我过来……”喊了一声抱着李若雪来到了自己的沙发，踩下了地下的按钮，沙发瞬间转了过来面对着林胜，随后王飞开始加加大了抽查的力度。让自己的肉棒每一下都能完全没入李若雪的蜜穴当中。

在自己亲生儿子面前被干，是如此羞耻乃至于耻辱的事情，可是李若雪此时此刻已经被干的不管不顾了，趁着好不容易不用含着假肉棒，从而忘情的喊道：“嗳……噢……亲……哥哥……亲老公……啊……好……舒服……呜呜……呜……”

才喊了没几句，谢婷婷又重新把肉棒插入了李若雪的嘴巴，把她的蜜穴当做小穴一样抽查着：“叫什么叫？给老娘好好的含，臭婊子，好好伺候老娘。”看着两人的举动王飞露出了得意的笑容。

自从李若雪归心后，双飞的戏码简直就是常态，然而或许是处于嫉妒，也不知道什么原因。一旦李若雪和谢婷婷在一起和玩双飞，到后面总会演变成王飞和一方一起轮奸另一方的戏码，现在是王飞和谢婷婷一起轮奸李若雪。明天就是王飞和李若雪一起凌辱谢婷婷。上一幕是李若雪用双头龙干着谢婷婷的肉穴，这一幕就是谢婷婷同样用双头龙折磨李若雪的嘴巴，两人似乎都乐此不疲的折磨对方。当然两人到最后都免不了在王飞高潮的技巧之下，被干的淫态百出。

“差不多了，我要射了。”这时王飞感激自己差不多要射了，于是停止了动作，把李若雪放平在沙发上：“婷婷，你到后面来，我要射在若雪嘴巴里。”谢婷婷答应了一声，来到了李若雪后面肉棒插入了李若雪的肉穴，而王飞则来到了李若雪的面前，沾满淫水的肉棒完全插入了美女教师的樱桃小嘴当中。王飞挺动着下身，肉棒顶端一次次的装在李若雪的喉咙，他一边干一边喊道：“要射了……要射了……舒服啊……射了……啊……”在喷射的那一刻，王飞狠狠的把肉棒插进了李若雪的小嘴，而美女教师很自然的照单全收把王飞的精液吃进了肚子。

射了精并不意味着结束，王飞抽出了肉棒，把带着口水、淫液、精液的肉棒放在了谢婷婷的双乳当中，用那对雄伟的双峰擦了擦，随后脱掉了系在谢婷婷身上的双头龙，让她较小的身躯压在了李若雪身上。随后抽出了原本插在李若雪菊穴上的狗尾道具，林胜惊讶的发现，这个狗尾道具也是双头的，一头的狗尾已经被李若雪菊穴中的分泌物给完全打湿。

看着手中的道具王飞淫笑着说道：“两位小贱人，我现在要干你们的屁股了，看你们谁的屁股先让老子射出来，老子的第三炮就干谁。”

“是”李若雪和谢婷婷异口同声的回答。

可是王飞似乎并不急着肏弄两人的菊穴，而是把手中的狗尾道具一端慢慢的插入了李若雪的蜜穴当中，另一端则是没入了谢婷婷的蜜穴当中。两位极品美妇肉穴当中塞入了同一根狗尾双头龙，把各自的蜜穴撑的鼓鼓的，酥麻的感觉游走于全身，让两人忍不住的发出了呻吟娇喘之声。

“啊……嗯……”谢婷婷感到自己的后庭被顶开，粗大火热的巨物，顺着后庭幽径直达菊穴的深处。尽管不是第一次被王飞玩弄屁眼，可是菊穴被异物进入的感觉，让谢婷婷忍不住的想要去夹断进入的怪物。

王飞感到谢婷婷的菊穴传来的挤压感觉简直太舒服了，两片肥美的巨臀不停的收缩着，带给她的是前所未有的快感。让他忍不住的开始了抽查，肥美的臀部被冲击的泛起了阵阵涟漪。

后庭传来的冲击让谢婷婷感到了前所未有的快乐，她把手伸到了自己的身后，抓住两片巨臀拼命的往外分，似乎这样能让王飞抽查的更快，更猛。嘴巴里不停的发出浪叫：“啊……嗯……啊……嗯……飞儿……老公……啊……啊……妈妈……妈妈……被你干的好舒服啊……”

听谢婷婷提到妈妈王飞心头一震，不由的泛起了一丝遗憾，想到平常谢婷婷对自己的照顾，不够的感觉如果谢婷婷是自己的亲妈那该多好？一边想一边抽出了肉棒，把坚硬如铁的巨物塞进了李若雪的菊穴当中。

“啊……疼……轻点……飞……老师还有些疼……”李若雪被肛交的次数没有谢婷婷多，所以此时此刻还是有一些疼痛感。王飞感到自己的鸡巴定开了重重阻碍，终于完全插入了美女教师那娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个大鸡巴被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉，是谢婷婷的后庭并不曾拥有的。

李若雪的秀眉紧紧的皱成了一团，两条裹着肉丝的美腿勾住了王飞腰：“飞……快点……动啊……老师要……你的雪儿要……”王飞脸上露出了得意的微笑，腰部挺动开始缓慢而有力的抽查。

李若雪的屁股并没有谢婷婷的大，但却比谢婷婷的充满弹性，冲击在上面是另一种极致的享受，在两种截然不同的极致感受的刺激下，王飞那邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次。正是在这种更上一层台阶的肏干之下，李若雪紧紧抱住了身上的谢婷婷，把她的脑袋拼命的了下去，一双肉丝美腿拼命的夹住王飞的猿腰，要知道谢婷婷本就个子不高，此时此刻的动作，让她刚刚好到李若雪的胸部，此时此刻被李若雪按住脑袋，她索性张开嘴咬住了李若雪的一直乳房不停的吮吸。在双重的刺激之下李若雪彻底的被干到疯狂：“啊……嗯……啊……天啊……好舒服啊……王飞……我的小祖宗……你真的要了老师的命啊……啊天啊……太舒服了啊……”

就在这时李若雪感到了菊穴一空原来王飞有一次抽出了自己的肉棒，随后再一次的插入了谢婷婷的菊穴。

“啊……老公……亲哥哥……大鸡巴主人……乖儿子……你要弄死妈妈了啊……”伴随着王飞的再次抽查，后庭传来的变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，谢婷婷晃动着自己的巨臀，配合着王飞的抽查，这样的抽查也带动了蜜穴里面的双头龙，让她浪叫的更加激烈了。

再次更换成李若雪的菊穴，美女教师疯了肆意的浪叫着：“干死我……干死我啊……飞……我的好心肝……好主人……天啊……把若雪的后面插烂把……求求你了……干死你的若雪啊……”一边浪叫李若雪不停的扭动着自己的屁股，随后哀求道：“别抽出去……求求你……就干若雪的后面啊……求你了……求你了……主人……雪奴求你了……”

听到李若雪的哀求谢婷婷也急了，急忙的喊道：“主人……主人……到我了……到婷奴了啊……啊对啊……别理雪奴……干我……干我……好舒服……主人干的好舒服……天啊……要升天了……婷奴要被主人干升天了……”

在两位绝世美妇的浪叫之下，王飞一会会干谢婷婷的菊穴，一会会有玩弄李若雪的后庭，就这样反反复复，插在两女蜜穴当中的狗尾被丢在一边，王飞一边干着李若雪和谢婷婷的后庭，一边用手扣弄着两女早就洪水泛滥的蜜穴。终于在一次更换的当中，王飞虎躯一震竟然把精液射在了两人的蜜穴上。

湿漉漉的蜜穴混杂着白浊的精液显得格外淫靡，王飞看着这一幕突然有了想法，于是伸手把射在谢婷婷的肉穴上的精液送进谢婷婷的蜜穴当中，把射在李若雪的蜜穴当中。一边弄还一边说道：“怎么样？你们愿不愿意为我生孩子？”

“愿意，愿意，我愿意为主人生孩子。”李若雪和谢婷婷异口同声的说。

“好”王飞满意的点了点头：“既然这样在一人赏一炮。婷婷想从你开始。”说着再一次把谢婷婷按在了玻璃脸上从后面猛干起来。

此时此刻的林胜脑海中一片空白，呆呆的看着谢婷婷的上半身趴在玻璃上，那对巨乳被有一次的压成了一块雪白的乳饼，阵阵浪叫声传进了他的耳朵：“舒服死了……好儿子……乖儿子……你干死妈妈了……啊……用力啊……妈妈的小穴被你插烂了……”

王飞飞快的挺动着下体，一边用后入式狠狠的干着谢婷婷，一边骂道：“干死你……你这个同亲生儿子乱伦的贱货……老子干死你……”

谢婷婷那丰满的巨臀更加快速的向后迎合着男人兽性大鸡巴对自己蜜穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感让她的樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“干死我……干死我……干死我这个和自己儿子乱伦的贱货……天啊……飞儿……妈妈……妈妈好爱你啊……”

在谢婷婷的蜜穴当中射了精，接下来就轮到李若雪了，这次王飞让她的肉丝美腿继续勾住了自己的要不，雪白的后背靠在玻璃上，这样能让他的巨棒死死的顶住美女教师的蜜穴。双手抓住了李若雪的腰。拼命的干了起来，一边干一边羞辱着她：“怎么样？骚老师？学生干的你舒不舒服？你看看你在你儿子面前都能那么浪，你果然是一个淫荡的贱女人。”

此时此刻李若雪什么也顾不得了，满脑子只有和王飞的激烈性爱，顺着王飞的提问说道：“舒服……舒服啊……王飞……你干的老师太舒服了……你要了老师的命啊……老师要被你干的飞了……太舒服了……啊……老师在儿子面前都能那么浪……老师……老师……是一个淫荡的贱女人啊……天啊……干死老师……老师……要当你的奴隶啊……”

不知道干了多久，李若雪倒在了地上，林胜看到因为王飞抽出肉棒，李若雪的蜜穴当中流出了浓郁的精液，随后王飞抱起了被干的筋疲力尽的李若雪和谢婷婷离开了房间。而与此同时林胜所在的房间当中，门开了只是门口却没有一个人。

三个小时候一家高级商场的咖啡厅内，一高一矮两个极品美妇出现在其中，个子高挑的李若雪穿着一身紫色西装套裙修饰了她纤细的腰身，贴身的套裙刚刚好到膝盖处，凸显出挺翘的臀部曲线，套裙下上白嫩的大腿，在黑色丝袜的包裹下显得纤细匀称，修长的小腿笔直并拢，细嫩的一双小脚踩在黑色红底尖头高跟鞋中。

而个子矮一些的谢婷婷今天穿着身穿一套宝蓝色的高档西装套裙，开襟外套里面是一件白色真丝的紧身短袖背心，一条铂金项链从粉颈上穿过，搭在高高隆起的T恤上，随着谢婷、合身的裁剪和高档的材质让谢婷婷完美的曲线一览无遗。一条10D的肉丝裤袜恰到好处地修饰了一双圆润修长的美腿，白嫩肉感的小脚踩在高档黑色漆皮高跟鞋里。一身知性成熟的装扮让谢婷婷显得韵味十足。

尽管商场的人都见惯了美女，咖啡厅内也有着各种各样的美女，但是李若雪和谢婷婷两位极具韵味的美妇出现的那一刻，还是吸引了大部分的男性的目光。两人聊着天，笑着，喝着咖啡好像一对关系几号的闺蜜。谁也不服想到这两位极品的美妇，就在几个小时前还在同一个男人胯下浪叫呻吟。

与此同时林胜失魂落魄的走回了家，几个小时前发生的一幕幕冲击着他的心灵。他迫切的想呀忘掉这一切。拿出钥匙开门却发现不知道为何，家里的钥匙打不开了门。于是他抬起手敲了敲门，这时一个女人的声音传来：“谁啊？来了？”

门开了一个女人奇怪的问门口的林胜：“你是？”

林胜抬起头只见开门的是一个陌生的女人，长得不美也不丑，匀称的身材套在一套制服内，腿上这穿着少有的棕色丝袜。林胜愣了愣，这才发现自己竟然在不知不觉间跑错了地方。这时他想起来了，开门的女人他也认识，是以前在补习班的时候，那个叫阿北的妈妈。见到阿北妈妈一股莫名的火焰从心里窜起，要不是那次在学校阿北妈妈替他口交，从而引发了林胜心中的恶之花，那么林胜再怎么样也不会对林有有做出那样的事。如今的林胜已经丧失了是非的判断能力，把一切的一切都怪在了面前这个无辜母亲的身上，于是抬起头说道：“阿北妈妈，我是来找你的。”

“找我？”阿北妈妈秀眉一皱，她并没有认出林胜，如今她已经和丈夫离婚，独自一人带着阿北生活：“你先进来吧。”阿北妈妈没有多想，应该说没有几个人会对一个高一学生有什么警惕心把。让林胜进了屋阿北妈妈问道：“你喝点什么？可乐？”说着就去厨房间准备了。

看着在厨房的阿北妈妈，一股仇恨的火焰在林胜心中泛起，阿北妈妈的容貌自然不能和李若雪或者谢婷婷比，但是不可否认阿北妈妈还是有些料的。特别是那对巨乳虽然比不上谢婷婷，但是却比李若雪还要大一些。这时阿北妈妈端着可乐走到了客厅，看到林胜的眼神心中有些发毛，于是可以绕开了林胜把可乐倒在杯子里，随后递给了林胜。可是林胜没有接而是直接扑向了阿北妈妈。

“你做什么？住手啊，你在做什么？你放开我，放开我。”阿北妈妈拼命地挣扎着，企图挣脱恶魔的掌控，可是以她的力气怎么能摆脱的了林胜？只能任由身上的衣物被撕破，丝袜也被扯得粉碎，林胜的肉棒插入了自己下体，阿北妈妈哭着哀求道：“求你了，放过我，放过我吧，求你了……”

阿北妈妈的哀求并没有起到什么作用，她还是被林胜强奸了，可是对她而言灾难只是刚刚开始，或许是声音太过于吵闹，一个染着黄发带着傻样和林胜差不多大的男孩搂着眼睛走了出来。看到自己妈妈被强奸的样子，阿北不但没有愤怒，反而拍着手叫到：“骑大马，骑大马，我要骑大马。”说着扑向了自己的妈妈，可怜的阿北妈妈，刚刚被林胜强奸，又陷入了自己的血亲儿子和林胜的轮奸当中。

就这样时间过了三天，林胜这才翻译过来，想着这几天自己的做的禽兽不如的事情，懊悔万分，拼了命的跪在阿北妈妈面前祈求者原谅。阿北妈妈叹了口说道：“算了，我原谅你把，你走吧，就当这三天什么也没发生过。”

林胜惊讶的看着阿北妈妈，怎么也想不到面前的女人会如此简单的原谅自己，阿北妈妈伸出手摸着林胜的头说道：“我能感觉到，你和阿北不一样，你本性不坏，只是因为一些事才会走上歧途，你能不能告诉我发生什么事了？”

“我………我……我……”林胜支支吾吾的不知道该怎么说，许久之后才说道：“我妈妈，离开我了，她有了别的男人，回不来了，我……”

“唉”阿北妈妈叹了口气柔声说道：“你是想，你妈妈回到你身边是么？”

林胜点了点头无助的说道：“阿姨，你有什么办法么？”

阿北妈妈轻轻摇了摇头：“我也没有什么办法，但是我觉得，你回去后努力做你妈妈最希望你做的事。人心都是肉张的，你妈妈看到你那么卖力一定会回来的。好了，你快走把趁着阿北还没醒。”一边说阿北妈妈一边对林胜说道：“答应阿姨，一定要做你妈妈最希望你做的事。”

回到家的林胜满脑子都是阿北妈妈和他说的话，从这一刻开始他真正的做到了，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。或许在他的潜意识里，自己这样做才能让李若雪回到自己身边。然而至于能不能，其实在他的内心里早就有了答案。因为此时此刻，在学校空无一人的化学室内，穿着灰色的小西装，下身一条灰色的紧身裙，肉色丝袜包裹着线条匀称的小腿，肉丝小脚上穿的是一双黑色高跟鞋的李若雪正仰起头把嘴里的浓精吞进了肚子。

日子就这样过去了几天，一些事似乎要被揭开了。这一天王飞收到了一套资料，穿着白色旗袍的谢婷婷走过来问道：“这是什么？学习资料？”如今李若雪已经彻底归心，虽然没有住在一起，但是按照约定王飞应该把精神放在学习上了。

王飞说道：“上次，在医院遇到了若雪再做亲子鉴定，我好奇就调查了一下，这不资料来了。”说着随手翻看起手上的资料，这是李若雪在怀孕期间的所有资料，原本没什么问题，只是王飞在翻到一张微微泛黄的纸张的时候他的脸色都变了。

“怎么了？”王飞的变化被谢婷婷尽收眼底，把绝世的童颜凑了过去，下一秒谢婷婷的脸色也变了。

“怎么会这样？会不会是资料弄错了？”王飞吃惊的看着面前的纸张，脸上满是难以置信的神情。

谢婷婷摇了摇头：“不会错，这是医院的第一手资料，应该是留底的，如果是真的，那么这件事就太大了。”

王飞问道：“要不要告诉若雪？”

“要”谢婷婷斩钉截铁的说道：“第一手资料是不会错的，天啊，如果是真的，那么阿雪被蒙在鼓里那么久？”王飞点了点头，拨通了李若雪的电话。

“怎么了？”不一会李若雪来到了王飞家中，今天的她穿着一件黑色连衣裙，裙摆堪堪遮住膝盖上方10公分处，露出一大截包裹薄薄黑丝的美腿，脚上穿着一双九公分黑色鱼嘴高跟鞋，饱满的胸部撑起夸张的弧度直欲裂衣而出。来到了客厅埋怨了一句：“真是的，不是说晚上么？”可随即李若雪看到了王飞和谢婷婷凝重的表情，不由的问道：“怎么了？发生什么事情了？”

王飞和谢婷婷对视一眼，随后王飞把资料放在了李若雪面前：“若雪，上次我看你在医院做亲子鉴定，觉得奇怪，所以就调查了一下你怀孕时的病例资料，结果都在这，你看一下。”

“啊？”李若雪惊讶说了一句，随后翻阅起王飞给的资料，但看到那张纸的时候李若雪两眼一黑，顿时感觉面前天旋地转起来，她从没想过会是如此，这件事真的太过于荒唐了，因为在那张泛黄的纸张上写着，李若雪生孩子的详细时间，比林胜的出生日期早了一天，而且性别那一栏，赫然写着——女。

“这不可能，这不可能。”李若雪浑身发抖，这件事比她被王飞凌辱还要难以接受：“太荒唐了，这怎么可能？怎么会是女？一定是那里弄错了，一定是。”也难怪李若雪会这样，任谁知道叫了自己十几年妈妈的孩子，不是自己的亲生骨的时候任何人都会无法接受。

“阿雪”谢婷婷按住李若雪：“这是医院的第一手资料，出错概率很小，你好好想想你生林胜的哪天，有没有什么奇怪的地方？”

李若雪此时此刻六神无主了，慢慢的回忆道：“哪天，我记得，我生阿胜的时候，因为难产，生下孩子之后，我就昏了过去。醒来后我就看到阿胜了，其他没什么了。”

王飞思考着说道：“也就是说，你并没有第一时间看到孩子？”

李若雪点了点头问道：“有什么问题么？我做过亲子鉴定了，阿胜确实是林涛的儿子。难道？”这时李若雪也想到了一种可能性，但是他无法接受：“如果是真的，那么就太巧合了，这不可能，不会有那么巧的事情的。”

这时谢婷婷说道：“阿雪，你现在要做的是，再做一次亲子鉴定，看看你和林胜的之间的血缘关系，其他的事情交给我。”李若雪点了点头起身回家了。

接下来的几天对李若雪而言是很难熬的，很快报告出来了，李若雪颤颤巍巍的打开报告，没有意外的她和林胜没有血缘关系。这一刻李若雪觉得是天旋地转，似乎生命的意义都在此刻消失了，她伏在王飞心里痛哭着，似乎只有眼前男人的怀抱才能让这位失魂落魄的美女教师感到安心。晚上李若雪没有回家，而是在王飞的肏干下，一次次到达了欲望的巅峰。

这一天早上妇婴医院的刘院长来到了办公室，推开门他看到自己的办公桌上放着一个信封，打开一看脸上瞬间变了。信封里是几张照片，照片上的他搂着一个清纯漂亮的女大学生，走进走出一间酒店。就在昨天，刘院长玩弄了一个想要留在医院的女大学生，这不是他第一次这样做了，他怎么会想到就在这次他栽了个跟头。信封里还有一张卡片，卡片上写着地址和时间，很明显是约他去谈判，无奈之下刘院长只能按照时间来到了地址上的地方。

卡片上的地址是一间咖啡厅，推开门刘院长看到了王飞和李若雪，他很自然的多看了两眼，特别是那双碎花裙之下，穿着40D稍厚的肉色丝袜美腿。这时刘院长突然对李若雪说道：“你姓李，那个时候你怀孕在我医院住过。”

李若雪惊讶的说：“你认识我？”

刘院长回答：“算不上认识把，只是夫人您的容貌实在是让我记忆犹新。信封里的东西是你们拍的把，说吧你们要什么？”

李若雪深吸口气：“我只想知道真相，确切的说我当初生的究竟是女儿还是儿子。”

“这……”

看出刘院长的犹豫王飞说道：“刘院长，我们既然约你来也不想把事情搞大，你最好还是老师说吧，我们保证不会吧事情说出去，亦或者我这里还有其他的东西你要不要看一看？”

“唉”刘院长叹了口气心中有了答案：“都怪我当时赌博输了钱，夫人，我也不瞒你，你当初确实生了个女儿。后来你丈夫趁你昏迷不知道从那报来一个男婴替换了，你的女儿。并且给了我们一大笔钱，让我们改了病例。”

刘院长走了只留下李若雪呆呆的看着王飞，她拿起了手机拨通了林涛的电话：“喂，我问你，我们生的到底是儿子，还是女儿？”

“你发什么神经？当然是儿子了，对了你陪王少陪的怎么样了？”电话那头林涛的声音如此的镇定，一点也看不出什么波澜。

“你还在骗我”李若雪对着电话那头怒吼：“我都知道了，我女儿呢？我女儿哪去了？你还我女儿，还我女儿。”

“吼什么？”林涛的声音是如此的无情：“一个女儿值得你这样大呼小叫？又不是儿子，你叫什么？”

李若雪难以置信在竟然是一个人说出来的话，看来如今的林涛再也不用隐藏自己了。她怒道：“你给我滚回来，我们现在就离婚，离婚。”

“离婚？”电话那头的林涛声音轻蔑异常：“你有什么资格提离婚，别忘了当初你是那死鬼爸妈求我，我才会娶你的，要想离婚也可以，这样你给我五百万把，这样我们就离婚。要不然，你陪好王少后，就跟着吴董和周总，伺候好他们，这样的话我也可以考虑一下。”

“你……你……”李若雪难以置信这世上竟然会有如此无耻的人，急火攻心的她眼前一黑昏迷了过去。等李若雪醒来已经是三天后了，一小口一小口的喝着鸡汤，李若雪终于把自己为什么会嫁给林涛的事情说了出来。

整件事情还要从李若雪被轮奸后说起，原来在哪天被轮奸后李若雪执意要报警，但也许是害怕遭到报复，李若雪的父母坚持不让李若雪报警。可是李若雪不愿意趁着父母不同意，偷偷地报了警，最终威少等一行人入狱，似乎一切都已经恢复了平静。

可是几个月后这天正好是李若雪的生日，李若雪的妈妈做了一桌子的菜为女儿庆生。晚上一家三口刚刚准备吃饭，这时敲门声响起，李若雪的父亲去开门，就在开门的一刹那威少带着人涌了进来。

一家三口瞬间被控制，李若雪怎么样想不到，原本被判了十年的威少，只做了几个月的牢就被放了出来，控制了一家三口后威少带人立刻开始轮奸李若雪。李若雪的父母哀求威少放过他们的女儿，可是这种哀求反而引起了威少的注意。

李若雪的妈妈是三十三岁才生的李若雪，到了这一天已经是五十五岁了，可是虽然年纪大了，但是要知道能生出李若雪这样国色天香的女儿，那么李若雪的妈妈又怎么会差？于是李若雪的妈妈很自然的也遭受了轮奸。于是母女两人被阵阵轮奸了一整天，威少等人才满意的离开。

经过这件事李若雪很长一段时间都没有恢复，等到他的爸爸把林涛带到了她面前，告诉李若雪这就是她的结婚对象的时候，李若雪也只能木然的答应，于是就这样两人才会结了婚。再后来李若雪怀了孕，然而自从轮奸事情后，李若雪的父母就身体一直很差，等李若雪生育后两老再也坚持不住双双去世。

听我李若雪的描述王飞也叹了口气，他知道看来只有当面找林涛聊聊，才能彻底解决李若雪的事情把。

很快一个暑假过去了，整个暑假李若雪没有和林胜说过一句话，自从事情发生后，李若雪发现自己再也无法像以前一样对林胜了，于是除了一日三餐外两人之间再也没有任何交流。而林胜整个暑假都在拼命学习，似乎只有这样才能不去想这些乱七八糟的事情。

暑假的学习是很有用的，开学摸底考的时候林胜依旧遥遥领先，王飞也似乎努力了一些，只是各门功课都合格了。这一天李若雪坐在了办公室，这时敲门声响起她一边看文件一边说道：“请进。”

门开了站在门口的是门卫老张，老张说道：“李主任，有人找。”说着把身后的一个乡下人引进了房间。

乡下人进了办公室门卫老张也没多想就走了，恐怕他以为应该是某个学生的家长来找老师，老张走后李若雪倒了杯水放在了乡下人面前，她也以为面前的男人是某个学生的家长。于是问道：“请问，您是哪位同学的家长？来找我有什么事么？”

乡下人打量着李若雪，李若雪穿着一件深蓝色的衬衣，下身是则是修身的白色西装套裙，腿上又穿上了一条20d的黑色连裤袜，涂着红色指甲油的大拇脚指从白色高跟凉鞋的鱼嘴中探了出来，白嫩的脚指在黑丝的映衬下更显得性感妩媚。乡下人那里见过如此绝色的美女，笑嘻嘻的说道：“你就是林涛的婆娘把？”

“是的”听乡下人提到了林涛，李若雪秀眉皱成了一团。

乡下人听后开心坏了：“那就好，那就好，真漂亮，俺来之前还担心，林涛的婆娘是个丑八怪，想不到是天仙一样的美人。对了，你啥时候和我回去，我们快活快活？”

“你说什么？”李若雪怒不可遏，她从没想过有朝一日会听到如此可笑的话。

“俺和林涛都说好了。”乡下人继续说：“林涛，玩了俺婆娘，还把俺婆娘推下悬崖，俺本来想报警的，可林涛说把你赔给俺，当婆娘。”

李若雪听后气的浑身颤抖：“滚，我和林涛离婚了没有什么关系，你找他去。”

“离婚了？”乡下人说道随后突然抱住了李若雪的腰：“没关系，你那么漂亮给俺玩玩嘛，你也不希望你前夫坐牢把？”

“你做什么？住手啊，混蛋放开我。”李若雪拼命的挣扎着，突然抬起脚高跟鞋的鞋跟重重的踩在了乡下人的脚面上，乡下人吃痛李若雪趁势挣脱，随后冲到门口打开门喝到：“给我滚出去。”见门外人来人往的人群，乡下人也不敢造次，嘟囔了几句随后离开了办公室。

乡下人走了，李若雪不敢相信林涛会杀人，就在这个时候她想到了很久之前发生的事情，那是她生育后半年左右，有一天林涛回来后，李若雪发现他身上的衣服和白天出去的时候不一样，裤子也全部湿透了。林涛解释说他看到有人跳河，于是就救人去了，衣服也在其中坏了，于是就丢掉换了一件。

可是三天后在河里发现了一具女尸，经过鉴定后发现女人是三天前被人掐死的，要知道整个城市是被一条河贯穿的，所以发现女尸的河和林涛说的那条河是同一条。本来李若雪没有多想，现在想想不由得毛骨悚然，如果李若雪的设想是真的，那么这十几年她一直在和一个杀人犯同眠。

晚上乡下人走在街上，突然一辆面包车停在了他边上，随后没等他反应过来就被人拖上了车，废弃的工厂内一群人殴打着这个乡下人，乡下人哀求道：“别打，别打有什么话好好说。”

王飞走上前冷冷的说道：“说，把你和林涛之间的事情说出来，要不然就打死你。”乡下人也是欺软怕硬的人，顿时把所有的事情都说了。根据他的说法王飞在随行的包中找到了一系列的证物。随后丢给了乡下人一个箱子：“里面有二十万，拿着钱滚，以后在敢来，我要你好看。”

飞机降落在了机场，一名律师找到了林涛商谈离婚的事情，林涛自然不肯甚至把离婚费提高到了六百万，最终经过沟通后达成了协议。林涛还有些事情处理，约定两年后回过办理离婚手续。看着面前的协议李若雪心中无限的悲凉，再怎么说两人也有十几年的夫妻情分。可是如今却……

时间一晃已经到了高三毕业的时候，学校的大礼堂内，新一届高三学生毕业了，同时新一届的表彰大会也在进行着，李若雪已经是第三次获得优秀教师的称号了，儿子林胜连续三次获得全市第一，在高考中更是保送到了美国的名校就读，有这样的成就得奖是理所因当的。

李若雪今年三十八了，正是一个女人最为成熟的时候，更何况她长得也是极为漂亮，170的身高，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸，雪白的皮肤，修长完美的身材散发着成熟的韵味。

李若雪今天穿着奶白色的衬衣，白色过膝裙，紧身的衬衣把她的上身勾勒出一道完美的曲线，同时李若雪还有着丰满挺拔的乳房和平坦的小腹，裙子包裹下是微微隆起的翘臀和丰盈的肉丝小腿，让这位美女教师看起来十分高贵。

李若雪回到座位上接下来就是优秀学员的表彰大会，毫无疑问林胜肯定是其中之一，当林胜走上台时台下的李若雪看了看手机离开了自己的位置，这一幕并没有引起别人的注意，大家跟不会想到在礼堂的角落一个不起眼的人同时离开了礼堂。这一幕被台上的林胜看在眼里，同时他看到和自己同台领奖的李莹莹并没有回到自己的坐位，而是离开了礼堂，他的心顿时一沉犹豫了片刻也离开了礼堂。

离开礼堂林胜不由的加快了脚步，假山、杂物间、篮球场储物室、教室、办公室、休息室、天台都找了个遍，最后林胜带着试试看的心情来到了教学楼顶楼的洗手间，果然洗手间最里面的那个隔间门是关着的。

林胜蹑手蹑脚的走进卫生间来到了隔间的隔壁轻轻的关上门，屏气凝神的听着自己一阵阵轻声的女人呻吟声隐隐传来，林胜感到心都快跳到了嗓子眼，他拿出手机打开了照相机，放在地上摄像头对准隔壁的隔间，随后沉住气往尽头看去。

镜头里王飞舒舒服服的坐在马桶上，李若雪弯着腰，屁股对着他，白色的及膝裙被撩起，王飞的舌头舔舐着李若雪的蜜穴，而李若雪双手扶住了王飞的大腿正在替她口交着。王飞的双腿间跪着两个女人，一个是谢婷婷紫色紧身上衣凸显的纤细腰身、包臀短裙下是一个肥美的巨臀、铁灰色丝袜包裹的纤细美腿无不吸引着所有男性的目光。而谢婷婷边上这时李莹莹，她穿着和王飞还要林胜一样的校服和谢婷婷还有李若雪一起吮吸着王飞的巨物。狭小的隔间内竟然挤着四个人，呆呆的看着屏幕但他清醒过来的时候，整个洗手间已经只剩下他一个人了。

两年了林胜已经接受了李若雪和王飞之间的关系，他重新回到了礼堂，发现李若雪、谢婷婷、李莹莹和王飞都已经回来，谁也没有想到刚刚发生了什么。

表彰大会结束后林胜回了家，原本温馨的三室一厅的公寓，如今也是死气沉沉李若雪并没有回来，家里只有林胜和他的爸爸，时间到了八点李若雪依旧没有回家，父子点了点外卖随便吃了点就各自回房间了，三天后林胜就要去美国留学，而林胜的爸爸也要去欧洲继续业务，这个家彻彻底底是属于了李若雪。

再见到李若雪已经是第二天上午酒店在民政局了，李若雪上身穿着淡蓝色的衬衣，下身穿着一条修身的黑色牛仔裤勾勒出那完美的曲线。脸上冷冰冰的见到林胜父子也不打招呼似乎两人和她没有什么关系一样。

见到自己的妻子林涛急忙坐到身边千方百计的搭着话，装作一幅想要挽回婚姻的样子，可是李若雪知道林涛是一个什么货色，对于他的话一律是却不理不睬，是在没有办法了就敷衍的说两句：“嗯、哦、我知道。”而林胜在一般看的很真切自己妈妈那修长的美腿在不停的摩擦着，应该是肉穴内塞着跳蛋把。

渐渐的林涛也不再说话，他明白婚姻已经不可挽回了，等到叫到号两人才来到柜台前，不管工作人员说什么李若雪也是不理不睬，只在签完字后才冷冷的说了一句：“没有了把？”在得到工作人员肯定的答复后李若雪拉开椅子就走。

工作人员皱紧眉头：“这个女人长得那么漂亮，怎么那么绝情？孩子都那么大了难道一点感情都没有？”林胜的爸爸叹了口气也不说话，一脸不舍得看着李若雪离去的背影。

他太会演戏了，自己和李若雪发生的事自然不会对别人说，甚至林胜也是不知道的。所以当林涛妆模作样的询问林胜，李若雪和自己离婚愿意的时候，林胜也只是委婉的表示，李若雪外面有了男人。并没有告诉林涛这几年发生的事情，或许是害怕自己的父亲无法接受吧。

第二天林胜要去留学了，李若雪作为教务主任自然有义务要去送行，经过一系列的仪式后林胜进了机场。几个小时候李若雪还没有走，不管怎么样对林胜她还是有一份母子情在的。

飞机飞走了，李若雪、谢婷婷和李莹莹看着林胜乘坐的飞机不由的叹了口气，可以说林胜的所作所为改变了三人的命运。如果没有林胜谢婷婷恐怕早就被王飞调教成母狗了。儿李若雪没有林胜，或许她不会被王飞凌辱玩弄，但是她绝对逃不过林涛的魔掌。到了那个时候命运又会怎么样？至于李莹莹，没有林胜的话她赵智恐怕早晚会对她下手的。三女对视了一样，随后一起回到了属于她们家中。

一日的晚上谢婷婷一边做饭一边问道：“飞儿，莹莹怎么还不回来？”

王飞和李若雪把菜端上桌随后说道：“是啊，我刚刚打电话怎么也打不通。”

“莹莹说什么了么？”李若雪也问道。

王飞摇了摇头：“不知道，莹莹就说回去一次，唉，我应该和她一起回去的。”

“不会出事了把？”谢婷婷和李若雪充满了担心，毕竟赵智始终了很久，不知道去做什么了。

这时门开了王飞开了么，惊讶的发现门外站着两名警察，见到王飞问道：“李若雪在么？”

“我就是”李若雪急忙说道：“有什么事情么？”

警察亮出了警官证：“请和我们走一次做个笔录。”说着一名女警上前来带走了李若雪。

“怎么还不出来？”警局门口王飞焦急万分。

“别心急，不会有事的。”一旁的谢婷婷急忙安慰。

“你说出什么事情了？”

面对王飞的提问谢婷婷也是摇了摇头：“不知道，事情发生的太突然了，现在除了等待没有别的办法。”

审讯室内面对警察的询问李若雪有问必答，只是警察给出的消息实在是太让她震惊了，女警理了理手中的资料说道：“好的，情况我们大概了解了，以后有问题还请配合警方的调查，我送你出去吧。”走在警局的走廊之上，这时一间审讯室的房门打开了，穿着囚服带着手铐的林涛被押送出来。

就在当初李若雪和林涛离婚后，王飞找到了警察局的局长，交出了他谋杀王巧翠的证据，这个局长已经当了很久了，职业生涯陷入了瓶颈。他顿时明白这件案子要是破了，绝对对他的职业生涯是一个新的突破。于是立刻着手调查。终于赶在林涛飞往欧洲前，对他实施了抓捕。

林涛被捕后他谋杀王巧翠的事情也公之于众，再加上没有了李若雪这个底牌，吴董和周总立刻放弃了他，当众宣布开除了林涛的一切职务。林涛不会想到自己的苦心经营，竟然会在转瞬之间就崩塌。收到前所未有的打击后，林涛彻底绝望，不光对谋杀王巧翠的事情供认不讳，还把当初的发生的事情一并交代了。

于是李若雪终于知道了事情的真相，原来早在和李若雪结婚前，林涛就有了一个女人。或许是巧合着小三和李若雪几乎同时怀孕，只是李若雪在生育女儿之后，因为脱力昏迷过去，儿就在同一天小三也生下了一个男婴。

这个时候李若雪因为父母双亡，家里的一切都是林涛做主，于是林涛竟然做出了一个禽兽之举，那就是他收买了当时的医生和护士，用小三的儿子换掉了李若雪的亲生女儿。时候小三以此为要挟，威胁林涛，为了不让事情暴露，林涛竟然残忍的杀掉了这个小三，并把小三的尸体推入河里。后来尸体虽然被发现，但是因为在水里浸泡太久，再加上受限于技术，所以这件事就被当做悬案给束之高阁。

自从离婚后李若雪和林涛就再也没见过面，谁能想到会在今天这个日子里再一次见面，此时此刻李若雪那乌黑的长发盘成精致的发髻露出纤细优雅的脖颈，白色针织衬衣轻薄而贴身勾勒出高耸的胸部和纤细的腰肢，黑色的窄裙裙摆搞搞好到膝盖上方。匀称修长的大腿、笔直健美的小腿，香滑光洁的脚踝，包裹在泛着微光的超薄高档黑色连裤袜中。踩着一双7cm的黑色高跟鞋，绝色的脸上挂着自信与幸福。与那带着手铐，穿着囚服的，一脸颓废的林涛行程鲜明对比。

两人对视一眼却没有说话，各自走在警察的陪伴下走向了警局大门，到了大门口李若雪和林涛一左一右和分开了。李若雪上了王飞的车，而林涛上了押送他的囚车。两辆车几乎同时发动，一辆驶往了灯火璀璨的城市，一辆驶向了，昏暗的监狱。似乎也预示着两人未来的道路。

车上李若雪爆出了一个惊人的消息，那就是冷艳跳楼自杀了，正当王飞和谢婷婷还没从震惊中反应过来，王飞的电话响了起来，竟然是李莹莹打来的。接通电话李莹莹带着恐惧与哭泣的声音传来：“飞哥……救我……”

刚刚说完电话那头传来了一个没有感情的声音：“是王飞么？我是Y先生，是赵智的引路人，赵智因为欠了组织的钱，这已经损害了组织的利益，根据加入组织时候的协议第五章第十条规定，组织有权利处置损害组织利益者的性奴极其家属。所以现在李莹莹的所有权归组织所有，如果你想买回李莹莹的所有权，三天，你由三天的时间，三天内如果你拿来两百万，那么李莹莹人所有权依旧归你，你放心三天内组织不会动她，三天后就说不清楚了。”说完李莹莹就挂断了电话。

挂上电话王飞、谢婷婷和李若雪都倒吸口冷气，李若雪或许不明白所谓的组织是什么，但王飞和谢婷婷却是一清二楚的。李若雪开口问道：“怎么会这样？怎么又牵扯到赵智了？那个组织是什么？”

“你知不知道，冷艳很早就是赵智的玩物了？”

“怎么可能？”李若雪惊讶的说：“我只是有预感，阿艳有了其他男人，我没想到竟然是，赵智。这到底是怎么回事？阿艳怎么会和赵智有关系？要知道赵智可是冷艳的亲侄子啊。”

“该死”王飞拍了下方向盘：“当初赵智问我借钱的时候，我就应该警觉的。阿雪，你和冷艳不是闺蜜么？她的事情你一点也不知道？”

“那个时候，我……”说到这里，李若雪不说话了，而是看了眼王飞。

王飞深吸口气明白那个时候，李若雪正在遭受自己的凌辱，自己都自顾不暇哪有心思管别人？于是叹了口气：“算了，恐怕莹莹会知道一些，我送你们回家，婷婷，给我钱。”谢婷婷点了点头，送两人回家后王飞带着钱来到了Y先生说的地址。

幸好Y先生信守了承诺，并没有动李莹莹，收了钱也就走人了，回到家面对询问李莹莹摇着头说：“我也不知道发生了什么，哪天本来我回家拿东西的。看到妈妈不知道什么时候倒在了门口，原本我打算打电话给飞哥的，但是怕打扰飞哥和干妈，就打算晚点再说，可是谁想到下午的时候，一群黑人冲进了家里，他们绑了我，然后开始轮奸妈妈。后来妈妈趁着他们在家里翻东西的时候，跳楼了。那群黑人，见妈妈跳楼，就绑了我随后打电话给飞哥。”

李莹莹的信息并没有什么值得参考的，王飞思考了片刻说道：“我去找一下X先生，看看到底是怎么会是。顺便有些事也要和X先生说一下。”

王飞走了李若雪问谢婷婷：“飞要找的X先生是谁？那个组织究竟是什么？”

谢婷婷叹了口气把是告诉了李若雪：“原本，王飞的目标只是我，所以才会把我带进了组织，后来……唉，对不起。”

李若雪摇了摇头：“算了，现在这样其实并不是一件坏事，如果没有阿胜，恐怕我现在会被那个混蛋卖给领导了把。只能感叹命运无常了。”

找到了X先生，王飞才了解了事情真相，原来因为赵智在调教上除了下药没有其他办法，导致冷艳、刘芸、陈丽冬、以及三个女警被药物折磨的彻底崩溃。成了一文不值的性玩具。这使得赵智无法还上因为调教女警说欠下的债务，无奈之下赵智和他爸爸赵强选择了逃跑，最终在逃亡的路上出了车祸两人双双去世。

赵智虽然死了可是欠下十八层地狱的钱还是要还的，于是六人自然而然的进入了十八层地狱被当做性奴赚钱还钱。只是冷艳不堪再次受辱，趁着那些人轮奸自己后，在家里翻找值钱物品的时候，选择了跳楼。

“赵智欠了多少钱？”王飞问道。

“一千两百万，六个人一人两百万。”X先生明白王飞的想法：“兄弟听哥一句劝，不值得。”

王飞点了点头明白了X先生的意思，于是不再坚持：“X先生，我要退出组织。”

对于这句话X先生点了点头：“也好，我带你去办手续。”说着重新带王飞来到了十八层地狱，办理了退出的手续，随后叮嘱道：“记住，只要你不做侵犯组织的事情，组织不会来找你的，从今往后我们也没有见过面，保重。”

回到家的王飞把事情告诉了谢婷婷、李若雪和李莹莹，三人听后也是无奈却也无可奈何，只能感叹命运的无常变化。

然而一些事或许注定是要被揭开的，比如冷艳究竟怎么样会被赵智玩弄，李若雪的女儿究竟在哪里。这一天王飞、李若雪、谢婷婷陪着李莹莹回家收拾冷艳的遗物，在角落里发现了好几本冷艳的日记。在好奇心的趋势下，四人打开了日记，答案也呼之欲出了。

5月25日晴今天，又是我的物理课，可是为什么学生上我的课都是那么的无精打采？而上李若雪的课的时候确实那么的兴高采烈？为什么？这到底是为什么？

6月1日阴又是这样？为什么我每次都花心思的备课，同学们都不愿意听。而上李若雪的课的时候就那么认真，我听了李若雪的课。她的上课是很好，知识点也讲的很清晰，可是没比我以前上英语的时候好到哪里？我和她究竟差距在哪？或许我应该和她聊聊吧。

“冷艳还会教英语？”看了两页王飞疑惑的问。毕竟在他的印象里，冷艳是一个一天到晚穿着古板西装，脸上没有笑容的讨厌的物理老师。后来玩弄了冷艳后，在王飞的印象里，冷艳又变成了有着绝世美腿的母狗。

“是的”李若雪解释道：“阿艳原本，一个人上物理、英语和语文三门课，而且风评都很好，后来她要当教导主任，实在是忙不过来。才会就教物理，我就是接她的班才会带初中的。”王飞吸了口气想起来，李若雪确实就是初中来教他们英语的。正当他还没从震惊中反应过来，李若雪又加了一句：“我记得，以前听说，冷艳还教数学呢。”这一下更加激起了众人的好奇心，他们迫切的想要知道，能一个人教四门学科的优秀教师，究竟为什么回合自己的侄子做出这种事。于是四人继续看向了下一页。

6月3日雨我今天和李若雪聊了，她真的是一个不错的人，我们在教育理念上有很多一致的地方，以后可以深入了解。她的业务知识也很丰富，以前教小学生真的太浪费了，或许可以尝试一下，让她从初中一直带到高中毕业呢。

看到这里李若雪想起来了，那个时候她刚刚从小学部被提拔到初中部，接手原本冷艳负责的英语教学。一开始李若雪能感到冷艳对自己的不信任，于是她并没有和冷艳有除了工作之外的交集。可是就在这一天，冷艳主动找到了李若雪，两人才有了真正意义上的第一次交流，也就是因为这次交流，两人发现彼此格外聊得来，于是慢慢的冷艳和李若雪才发展成闺蜜。

6月13日晴今天有事老样子，学生们上课的时候死气沉沉的，我今天问了问老师，老师告诉我当老师应该有威严，不应该和学生有过多的接触。可是阿雪告诉我，应该和学生打成一片。我应该听谁的呢？

6月15日晴我还是打算听阿雪的吧，她告诉我，可以先从和学生聊天开始，我该和谁聊呢？同学们见到我就躲得远远的，我要怎么聊？从谁开始？对了，从阿智开始吧，她毕竟是我的侄子，我们之间应该比别人好开口。

看到这里李若雪心中一惊，她知道那个时候冷艳确实很苦恼师生关系，而且也确实她给冷艳的建议，让她尝试着和学生聊天缓和关系。李若雪也感觉到就是因为她的建议，变成了冷艳一系列苦难的开始。

6月20日雨五天了，我该怎么和阿智开口呢？毕竟和学生聊天这件事，以前我从没做过，让我想想吧，等过了暑假在考虑一下。

9月1日晴今天开学了，米黄色的套装真的很适合阿雪，就是裙摆有些短了，她腿上的黑色袜子，如果我穿了会不会也很好看？天啊，我在想什么？老师就要有老师的样子，怎么能想这些乱七八糟的。今天上课又是老样子，唉，我要不要试试看找阿智聊聊呢？

9月6日阴今天找阿智聊了聊，阿智说我的穿着太老土了，希望我能穿丝袜或者连裤袜这种。赵智说道丝袜和连裤袜，就是今天阿雪穿的肉色袜子么？可是老师真的能穿这种么？

9月10日晴今天我买了那个叫连裤袜的东西，还是阿雪陪我一起去买的，我买了黑色的，阿雪说我腿长，穿黑色的很好看。好像确实是这样，可是这东西真的能穿到学校里么？

看到这里李若雪控制不住自己的泪水了，她脑海中浮现出她配冷艳去买连裤袜的场景，冷艳的羞涩和不好意思慢慢的浮现在脑海，她清晰的记得，试穿的时候李若雪是红着脸的。

第一本日记玩了，王飞拿起了第二本打开。

9月20日晴今天，我重新去买了一条丝袜，上次阿雪陪我买的的黑色袜子，想了想还是不适合老师，太透了。今天我换了一条肉色的厚一点的，明天还是试试看把。

9月23日雨为什么还是这样？我明明穿了裤袜了，同学们上课为什么还是打不起劲？已经三天了，为什么还是这样呢？

9月25日晴今天我又问了问阿智，他告诉我说，哪有人穿长裤穿裤袜的，于是我问他应该怎么穿？阿智告诉我应该穿裙子，还是那种在膝盖以上的裙子。我去商场试了试，天啊，那么短的裙子，老师怎么能穿？不可以绝对不可以的。

10月8日雨怎么办？同学们上我的可老师心不在焉，我应该怎么改变才可以？这样下去同学们学不进去知识，以后应该怎么办呢？

10月9日晴我今天又去找阿智聊了聊，问他是不是必须穿裙子才可以？阿智说，我老实穿的那么老土，怎么吸引同学？不被老师吸引，怎么能认真听课？我知道这是歪理，可是班上除了那几个好同学，其他同学上课的时候都在开小差，这样下去不行的，我是不是应该做出一点点改变？更何况，阿智的妈妈还托我照顾阿智，唉，明天试试看穿阿智说道裙子把。

10月10日晴今天试着穿了穿裙装，看来阿智说的没错，同学们上课确实积极了很多，看来这种改变确实是对的，只是不知道为什么，有一些学生总是盯着我的腿，眼神也是怪怪的。应该是我多想了把。

10月17日雨好奇怪，为什么有些学生上课的时候一直盯着我的腿看？特别是阿智，那个眼神好奇怪，不行不能这样，还是换回原来的装束把，这样至少同学们能安心上课。

这时第二本日记的最后一页了，王飞回想起，确实在初一下班学期，有这样一周，冷艳不知道为何突然穿了裙子和丝袜，当时还很好奇冷艳怎么转性了，而且更让当时班级惊讶的是，冷艳的竟然有着如此的绝世美腿，一时间冷艳的美腿成了热议的的话题。后来随着冷艳换回了古板的穿着，这件事就不了了之。

翻开第三本日记本，看着上面的日期已经是初二了。

1月1日雪天啊，太荒唐了，我姐姐，怎么会做出这样的事情？阿智是她的儿子啊，他们怎么能做这样的事情？姐姐还叫阿智做主人，怎么会？这到底是发生了什么事？

看到这一幕四人面面相觑，做梦也想不到，赵智竟然回和自己的亲妈做出乱伦的事情。

1月3日雪今天我去送姐姐打工了，我问了问她元旦发生的事情，她说因为她阿智的爸爸在外有了其他女人，所以才，这次去打工顺便想要和阿智爸爸离婚，先让阿智在我家住一段时间，也好反正莹莹也不再身边。阿智住过来的话我可以就近辅导。

1月13日晴阿智，最近上课总是心不在焉的，就近怎么回事？我找阿智聊了聊，可他说自从上次看我穿丝袜后，总是会时不时的想要看我穿丝袜的样子，所以才会心不在焉，阿智说想在看我穿丝袜的样子，这样就能集中注意力了。天啊，着怎么可能，我斥责了他，希望他能专心学习把。

2月1日雨今天姐姐来电话了，阿智的班主任打电话给她了，阿智的成绩想在一塌糊涂，电话里姐姐哭得一塌糊涂，哀求我能辅导阿智的功课。

2月3日阴我想了想还是再找阿智谈了谈，最后我答应了阿智的要求，答应他在家里穿裤袜给他看，希望阿智能认真把，毕竟我答应了姐姐的。

2月13日晴十天了，阿智总算还是争气的，自从我在家穿了裤袜后，阿智果然专心了，看来这个选择是对的，只是不知道为什么，阿智看我的时候总让我毛骨悚然。

2月16日雨阿智怎么可以这样？他怎么能趁着我睡觉摸我的腿？天啊，自从胜利去后，再也没有人摸过我这里了，可是为什么我总感觉自己没有一点反抗的想法呢？难道是白天被阿智摸了腿？为什么我感觉今天自己好奇怪，好热，好像胜利啊。

2月23日晴一周过去了，阿智越来越过分了，今天他不光摸了我的腿，还按我那里，甚至还要脱我的衣服，还好我打了他，才让阿智清醒过来。但他在我耳边说的欲求不满是什么意思？今天也好难受啊，难道也要像前几天一样，用手么？天啊太羞耻了。

3月1日雨怎么会？怎么会这样？我尽然和阿智发生了关系，他回到家应该喝了点酒，我说了他几句，未成年人不应该喝酒。可是他却突然扑向了我，我怎么也挣扎不开，于是……天啊……我该怎么办？

3月2日阴怎么会的？阿智什么时候拍的照片？我不能让这些照片流出去，我……只能又和阿智……我该怎么办？该怎么办？

3月3日雨谁来救救我，今天又被阿智强暴了，老天啊，救我……

3月5日雨阿智给我吃了什么？我好热，好难受……啊……不行啊……好想要……

3月6日雨我把事情告诉姐姐了，相信一切都会变好的，可是……阿智要我明天去见一个什么大哥，还给了我那么短的裙子还有裤袜，说我不去就把照片公布出去……天啊，我该怎么办？

3月7日阴我被轮奸了多久？我记不清楚了，可是我的身体变得好奇怪。

3月10日晴姐姐回来了，可是怎么会这样？姐姐也被强奸了，天啊我以后难道就要这样了么？

4月1日雨吐了好几天了，果然我怀孕了，是阿智的孩子，可是阿智要我打掉孩子，我该怎么办？怎么办？报警么？可是阿智手上有那么多照片，公布出去的话……

接下来日记信息量几乎惊人，短短的一个学期内，赵智竟然让冷艳连续怀孕了三次，虽然日记还有很多，但是王飞等人不打算在看下去了。放回日记，谢婷婷眼眶红红的，李若雪和李莹莹都已经哭成了一个泪人。这时林胜发现放日记的盒子里还有一张泛黄的纸，他拉了起来看了看，随后递到了李若雪的面前。

这也是一片冷艳的日记，上面写着，今天和胜利路过了二院的时候，听到了垃圾桶内有声音，于是我和胜利发现垃圾桶内竟然有着一个婴儿。还是一个很可爱的小姑娘呢。那个狠心的父母丢弃的？不管了，遇到就是有缘，以后你就是我们的女儿了，就叫莹莹把。李莹莹，爸爸妈妈会守护你一辈子的哦。

看了看日记的内容，在看了看日期李若雪一个踉跄，这个日期就是自己生产的那一天么？而且自己还是在二院生的孩子。李若雪颤抖着手抓住李莹莹：“莹莹，你告诉干嘛，你是不是冷艳的亲生孩子？”

李莹莹摇了摇头：“不是的，我听奶奶说，我是妈妈从二院的垃圾桶里捡来的。”

“真的？”听到这个消息李若雪几乎高兴的跳起，抓住李莹莹的手：“你确定？确定么？”说完这句话李若雪眼前一黑昏迷过去。

亲自鉴定的报告出来了，李莹莹果然是李若雪的亲生女儿，紧紧的抱住李莹莹，李若雪哭道：“莹莹、莹莹、都怪妈妈，都怪妈妈……”

一转眼六年过去了，这一天机场走出了一个年轻的男人，正是六年不见的林胜。大学毕业后林胜又继续攻读了硕士，取得优异的表现后才回了国。就在今天他自信满满的回了国，誓要完成六年前他没有完成的事情。

回到了学校林胜离开就看到了一个穿着米色的连衣裙，腿上穿着高档的肤色裤袜，踩着平底鞋的背影。林胜一眼认出这个人就是他的妈妈，已经成为了学校校长的李若雪。他敲响了校长办公室的大门，在得到了李若雪的同意后，走进了办公室，得意的说道：“妈妈，我回来了。”

“哦”李若雪冷冰冰的说：“林胜，你回来应该不需要向我报备么？还是你找我来有什么事？”

“妈妈”李若雪的态度让林胜感到惊讶：“妈妈，我是来救你的，这六年，苦了你了，现在我有能力了，不会在像当年那样了。”

“是么？”李若雪脸上浮现出了冷笑：“林胜，你知道么？你最大的问题就是自以为是，从你一进门我就知道你要做什么了。救我？你摸着良心说，你是这样想的么？”

“妈”李若雪的话让林胜冷汗直流：“你在说什么？我是来救你的啊，你放心现在的我足够，让王飞这个王八蛋灰飞烟灭的。”

李若雪没有答话缓缓的站起身，林胜这才发现，在李若雪穿着的宽松连衣裙下，是一个微微隆起的小腹。顿时林胜感到了一个透心凉的寒意。

李若雪缓缓的说道：“你想要做什么，就做吧，我没能力阻止你，就像六年前，我没能力阻止自己被王飞凌辱一样。但是，我希望你好好想想，我为什么会被王飞凌辱。阿北妈妈为什么没有报警。还有，我告诉你，只要你动了我，我就会死，你好好考虑清楚。”

过了一会李若雪的手机响起，李若雪看了看手机，在衣帽架上拿起了一个挎包：“没事的话，我要去医院了，我老公还在楼下等我。”说着就离开校长室。

“妈妈”林胜追了上去，他看到车库内李若雪和王飞拥吻在一起，脸上的幸福与笑容，是林胜从没有见过的。强烈的挫败感从内心升起，他茫然的走在大街上，等他回过神来，林胜发现自己不知不觉来到了机场门口。

看着面前的机场林胜笑了，他买了最近的飞回美国的机票。随着飞机的爬升，城市已经越变越小，自始至终林胜没有回头看过这个城市哪怕一眼。林胜知道这个城市再也没有值得自己留恋的了，而他将回到美国开始全新的生活。

—— 完 ——